[Música]
no me
importa
[Aplausos]
[Música]
you
I'm Bing Bing
[Música]
riding
I
was me
there see you Let
me Let
mey I don't l
[Música]
you
B
[Música]
You
[Aplausos]
m
[Música]
Oh
Can I be hon I want your hands up on my
Don't me Can I be
H up
on make my
[Música]
heart
[Aplausos]
riv
[Música]
motherfucker
[Aplausos]
[Música]
en
todo el mundo estamos FL safi perfecto
Safari mam bien salvaje y yo que estoy
de
Safari no le
[Música]
baje
enrietto
[Música]
Because We are your Friends You never be
al
[Música]
B
y ese cortecito con te lo voy a
copiar un beso Andrés un besote muy
fuerte pa pa
[Música]
s
Vamos
vamos vamos chavales directo de fin de
[Música]
semana
he
[Música]
ojo que estamos en telesalseo en directo
También estamos en telesalseo en directo
y aquí es verdad es verdad estamos en
directo en telesalseo y estamos en
directo en el canillo esto ya es locura
máxima eh con el
trabajo o sea cómo puedo estar haciendo
directo en telesalseo y en el canijo
locura máxima chaval Cuántos miembros
llevamos Cuántos miembros a
ver
2266 miembros hay O sea hay más de lo
que pone aquí hay 200 miembros más de lo
que pone aquí abajo chaval locura A ver
pues esto hay que actualizarlo bien no
voy a ponerlo
Bien voy a ponerlo bien vale luare ahora
te miro
2002 2000 2200 y pico
tú a ver vamos a vamos a cambiarlo no
vamos a ponerlo bien telesalseo para
después hombre telesalseo lo puedes ver
en diferido hoy es una sección nueva que
he puesto para los
viernes qué tal qué tal os parece el
corte sete os gusta más o
menos me veo raro me veo raro la
verdad me veo raro no sé si me Dejaré
esto me volveré a poner tupe pero bueno
no está bien está bien está bien Lucía
un beso qué tal
cariño A ver vamos a poner lo de los
miembros member member goal vamos a
actualizarlo Hola
señoreros a
ver pinate guarro ML mentiras te quiero
churra menor que tres un beso un beso he
dicho que hay
2266 ojo
eh con el tupé mucho mejor Te queda bien
un corte fresco estás más guapo así está
raro
estás más joven Pero por qué más
joven te queda facha y más con el
pendiente buf pues se me ha infectado el
pendiente de la migraña y estoy que me
lo quiero quitar estoy que me lo quiero
quitar pero no puedo quitármelo no soy
capaz de quitármelo voy a tener que ir
algún lado el tupe es Antiguo dice tesa
no tiene el Por
[Música]
qué no tiene por qué
tesa ahí actualizamos la barra
2266 miembros pero 2000
2266 miembros es como quien dice 2300 no
o sea estamos hablando que que con 700
miembros hoy para yo irme de vacaciones
ya tranquilo el lunes que me voy de
vacaciones pero no voy a desconectar
porque voy a estar con ustedes a través
del móvil evidentemente me voy a llevar
el portátil
e estamos hablando de que podríamos
llegar hoy a los 3000 tesa Hola Javi
Dónde encuentro la Playlist en lo acabo
de quitar pero era algo de música sin
copyright es lo que pongo cuando
empiezo cuando empiezo es
eso no te olvides el cargador el
portátil no el domingo revisaré bien
para llevarme todo que me sirva todo
mira tesa ya regala los 10 primeros de
la noche tesa tesa pero vamos a ver será
que podríamos llegar a
chavales pregunto pregunto
eh pregunto pregunto a la chavalería con
todos los temas que tenemos esta
noche con todos los temas que tenemos
esta
noche
será
será no se te notan los 40 Luca porque
no lo tengo porque no lo tengo
Luca todavía me quedan un par de
años par de años y un mes me quedan
todavía pase un cuarentón pero un
cuarentón muy sexy Pero vamos porque
porque porque no oculto la edad y porque
yoos digo la edad que tengo Porque si yo
os dijera 30 os digo 30
eh Javi ha dicho algo nuevo el
anfas no sé queé es anfas de carcher No
carch creo que ya no ha dicho más
nada tranquilo Javi vivirás igual de
bien llegues o no clou Pero por qué eres
agua fiesta clou por qué vienes aquí a
pasar envidia clou si es un reto
personal vale vale vale vale vale Ah lo
de Juan que he puesto en el título que
ha sido donde el
tartaja Ah pues no sabía que era donde
el tartaja Pues hay una cosa que Teo que
comentar antes de verla
Entonces entonces hay una cosa
Que que tengo que comentar
a
ver a
ver a ver a
ver a ver yo creo que me voy a poner el
tupé en telesalseo y aquí me voy a
peinar así par peinado has vuelto a
tener
30 pero es que tengo
37 pero es que tengo 37
a ver cómo a ver cómo asumí que tengo
toma Muchas gracias eliri Muchísimas
gracias pero hoy yo creo que todos los
miembros deberían ir para para YouTube
eh yo creo que todos los miembros
tendrían que ir para YouTube
eh
Por qué Pues porque vamos a llegar a
3000 miembros no y ya me voy el lunes
Bueno vamos a empezar con los temas
antes de llorar aquí por miembros vamos
a empezar por los temas
vale Yo creo que indiscutiblemente hoy
deberíamos empezar por el que creo que
ha sido el clip del día a ver si estáis
muy en Twitter cuál creéis que es el
clip del
día si yo de repente os
pregunto si yo de repente os pregunto
cuál diríais que es el clip del día cuál
creéis que ha sido el clip del
día Ya por ahí me lo está ya lo estáis
diciendo evidentemente
ya por ahí lo estáis
diciendo
Claro pero si es que ha está como muy
feo es que ha está muy feo rivers
llorando River a llorado después del
click River se ha puesto a llorar en un
directo o algo
después de después del
clp la River Mexicana y sus amigas bueno
amigas amigas amigas ahora Gerardo un
beso amigas ahora veremos a
ver a dónde llega la amistad Andreu
Muchas gracias Un
beso el clip del día el Oye pero la
cámara que hay que que moverla todos los
días o sea todos los días esto se
desconfigura Es que no entiendo el Por
qué quisiera yo entenderlo pero es que
no sé el Por qué la verdad no sé por qué
se descuadra esto no sé a qué se
debe no sé sinceramente A qué se
debe la verdad qué coraje me da [__]
perdonadme eh Este ha sido el click que
se ha hecho viral en Twitter hoy vale el
de las hermanas rivers venga las
hermanas rivers las hermanas riveras Las
Hermanas riveras en el supermercado
vamos a
ver pero aparte tú estás mamadísima
ganaste la velada
doble a ver a ver a
ver pero es que me encantaría saber un
poco el contexto por qué pero aparte tú
estás mamadísima ganaste la velada
doble pero aparte bueno la que va la que
va por aquí que no se ve en cámara que
no sé quién es esa chica la están
hablando de cosas no Oye pero tú compras
esto comprar otro y por lo que sea le
dice Bueno pero aparte tú estás
mamadísima ganaste la velada y Ari
Ari
doble la risas tío la risa
No más porque no su [__] hij per
expos a
ver te esperabas un combate tan
explosivo no no sé si lo ha dicho Ari o
lo ha dicho la otra es como cachondeos
no nos porque no es su [__] Ah pero
expos
polmico qu polémico dilo acá dilo acá
dil
no no lo dice Ari eh Ari te imaginabas
un combate tan explosivo tienes tres
tres Esta sí es
Ari o sea Gracias
[Aplausos]
Bravo qu mal perder tú qué mal perder eh
Hay que saber perder tío además Mira
esta chica ahora mismo tendrá muchos
números pero esta chica
es Yo diría que esta chica es temporal
sabéis los típicos estos que de repente
están en el Boom y no que se vaya a
hundir por supuesto No hundirse
pero no tan en el top hay gente que cae
mejor que esta
chica hay gente que cae mejor que esta
chica Vale entonces
Pues será sustituida en el top serás
será sustituida ha crecido mucho también
ha crecido mucho con la velada también
le ha pegado la velada otro buen empujón
y va y no para de promocionarla entonces
ahí va está complicado pero yo es que a
mí una vez alguien me dijo una frase y
no me acuerdo dónde fue no sé si me la
dijeron O lo di en algún lado lo hacen
como meme Javi Lalo cuando tienes este
tono Mira yo soy yo soy Mira
precisamente estábamos hablando de que
si soy cuarent o no No yo ya lo que
tengo
son las Mining Girls literal no sé lo
que lo que son las min girl a mí me
recuerdan a las típicas chicas del
instituto por el pasillo riéndose de las
otras porque son las más chulas estas
las más populares
mm a mí Ari la verdad Ari Gameplay yo
tenía una impresión sobre ella y ahora
sinceramente de un tiempo para acá me
está demostrando otra actitud vale a mí
tú me puedes decir que este clip es de
cachondeo y que están bromeando entre
amigas No vamos a ver Cuál es la broma
Cuál es el
chiste Cuál es el chiste las caras los
tonos vale o sea eso se lo puedes decir
tú a cualquiera a tu audiencia los
chavales vale pero yo ya tengo yo ya
tengo mi edad mis experiencia cuando
cuando casi cualquiera de los chavales
estos que están de moda en YouTube
vienen yo ya he ido de vuelta 28 veces y
he vivido muchas cosas vale Y además
precisamente yo he tenido bastante calle
bastante calle
Entonces se están cachondeando de la
Marina o sea es un tono Es un tono
jocoso Es un tono de burla vale Es un
tono de
burla y todo porque la otra le ha ganado
el combate pero que la otra le ha ganado
el combate pero que la otra tampoco
tiene culpa de haber ganado el
combate o sea la otra tampoco tiene
culpa va a haber ganado el combate la
otra Ha ganado el combate porque los
jueces decidieron que ganaba ella por
algún
motivo pero lo que iba a decir la frase
que al final no le he
dicho para ser grande primero tienes que
aprender a ser pequeño y tú puedes [__]
Ari ama y River tú puedes [__] y decir
perfectamente pero perfectamente no
sería nada
criticable no sería nada criticable tú
puedes [__] perfectamente y decir pues
en mi opinión a mí no me parece buena o
no me parece no estoy de acuerdo con la
decisión de los jueces para mí el
combate lo hizo mejor Sami tú puedes
decir eso pero de esa forma las formas
son las diferencias aquí tú te estás
cachondeando Y tú estás Y tú estás
bromeando te lo cambio por hay que saber
tener dinero
mm Bueno aquí no estamos hablando de
nada económico aquí estamos hablando de
intereses y de amistades yo
personalmente eh que a lo mejor me
equivoco que aries hoy Precisamente en
el noticiero os voy a poner una noticia
nueva de Ari eh Hablando de su amistad
con River y de que ella lo da todo en la
amistad yo personalmente yo tengo mis
dudas de que si esta chica fuera una
chica de 3,000 viewers Ari sería tan
amiga de ella y le hubiera cao También
oye que no estoy llamando a nadie nada
ni estoy diciendo nada ni nada por el
estilo pero que yo tengo mi dudas soy
libre bajo mi pensamiento Yo tengo mi
duda de que Ari se hubiera juntado con
esta chica si esta chica fuera de 3000
viewers Por qué pues es que precisamente
Pues igual que hemos hablado en otras
ocasiones de otros streamers y de otras
streamers vale o sea Nosotros hemos
vivido Como por ejemplo a una alguna o
algún youtuber de repente tener un
montón de amigos se hace más amiga de la
que tiene 5 millones o del que tiene 5
millones o del que tiene no sé qué [__]
tienes una amiga más cerca de tu casa y
tienes una amiga la vida real con la que
salí con más afinidad contigo y
precisamente vale vamos a ver con
cuántas streamers ha juntado Ari [__]
pues tiene a la cristal Molly tiene a la
chica esta que dijo lo de lo de que czu
le metió mano en un evento tiene [__]
Ari tiene cerca en persona a un montón
de streamers con las que ha hecho
videollamada no sé qué pero de repente
de repente la que mejor la que mejor le
ha caído eh la que mejor le ha caído de
todas porque tiene una cualidad especial
Oye que lo mismo me equivoco y Oye es
casualidad que lo mismo me equivoco y es
casualidad eh que a lo mejor me equivoco
y
escúchame es que esta chica es muy
simpática y muy buena gente y ha habido
química entre ellas vale pero [__]
permíteme que bajo mi mi experiencia el
recorrido que tengo ya en este mundillo
en el que nos
dedicamos Pues yo ponga en duda esto O
sea yo yo que sé o sea yo creo que yo
creo que si esta chica hubiera sido de
3000 espectadores como la Capri min la
Crystal mly las tres o cuatro esas que
se juntan en
videollamada yo creo que no se hubieran
yo creo que no se hubieran juntado
tanto
una cordialidad una sabes sin más vale
Pero vamos que a mí me puedes vender tú
la moto como tú quieras pero que aquí
están de pollitas y están de cachondeo
riéndose del
tema coloréalo del color que tú quieras
River Ari y ama pero que estáis aquí de
burlas y de cachondeo qué más da si ha
ganado el otro combate si las dos la han
hecho de [__] madre las dos pelearon de
[__] madre las dos se esforzaron las dos
hicieron un combate y un entretenimiento
de la [__] Pues si el árbitro ha
decidido que el cinturón se lo lleva la
otra pores qué me da Pues tú lo deciste
de [__] madre Oye que es lo que qué es
lo que te estoy diciendo eh que tú
puedes [__] bajo tu libertad de
expresión y tú puedes [__] y decir para
mí para mí lo hizo mejor la otra pero
dejar de decir para mí ganó la ganó la
River de México para mí ganó la River de
México para mí ganó en mi opinión ganó
que no que no que la que tiene el
cinturón es esta que no me sirve que no
me sirve para mí ganó esta para mí ganó
la otra que no que para ti no es que
gana si para ti ganó otra es que no te
has enterado del resultado del combate
no es que para mí ganó la Sami no no no
no que para ti no que el evento no es
para ti en exclusivo que el evento es
para 4 millones de espectadores los que
estaban ahí sentados y los que lo han
visto luego en Stream y en YouTube y el
cinturón lo tiene esta chica mira aquí
tienes la foto por si no la habéis visto
no es que para mí ganó que no que no que
para ti no es el premio que que que la
que ganó es esta que a ti te hubiera
gustado más que ganara la otra o que en
tu opinión la otra lo hizo mejor vale
pero que para ti ganó no ganó
Marina pero ganó el cinturón ganó el
combate y ganó en saber estar en
educación en humildad y en el cariño de
la
gente la Marina es progress cae mejor
que esas tres Yo sé que la Marina tiene
sus cagadas si a mí esta chica yo las
cosas que he visto anteriormente de la
velada de ella a mí nunca me ha caído
bien pero eh es una chica jovencita que
ir aprendiendo de la vida me entiendes y
dicen muchas tonterías se suma se suma
muchos carros del bien kedis moo del
feminismo de esto del lo otro dice
tontería vale Pero a ver yo ahora mismo
no le he visto nada que criticarle
ninguna actitud negativa ni nada para mí
se comportó con respeto hizo su show le
levantó la mano a la otra la felicitó
luego en
Twitter la gente en contra de la razón y
la verdad no pero es que a mí me hace
mucha graci lo de para mí ganó Sami no
es que para ti bueno pu entonces para mí
Pues mira para mí G ven Esteban que
estaba sentado abajo en el palco que los
[__] ganó esta que tiene el
cinturón para mí es lo mismo decir que
en mi opinión Jerry pero es que tú no
puedes tener una opinión que contraria a
la
verdad sabes que en tu no es que en mi
opinión ganó Sami no que en tu opinión
no que tú no puedes tener una opinión
que es diferente a la
realidad en mi opinión ganó Sami que no
que el cinturón lo tiene Marina que que
a ti te hubiera gustado más o que tú
consideres que que lo hizo mejor bueno
Vale pero que no que no que tú que no De
verdad que ya no sé cómo
explicarlo para mí ganaste tú Javi pues
al final yo creo que sí que al final los
que ganamos fuimos los canales de
salseos que hemos reventado el tema para
queé te Para qué para qué os voy a
engañar para qué os voy a
engañar y bueno y bueno y bueno y
bueno
ahora que estamos viendo
Esto me acaba de salir antes de empezar
el
directo un tweet en la
[Música]
TL Mira para que no sea yo para que no
se diga no Javi es que tú
eh yo de verdad os lo voy a poner pero
de verdad sin acritud eh sin acritud y
Con todo el respeto a a los compañeros
del salseo sin acritud opinión vale
opinión con respeto Por favor vale os
pongo el t en pantalla y me decís queé
pensáis vale Y ahora opino yo pero os lo
pongo igual parecen personas de primaria
es una tristeza la Marina siempre se
comportó con educación y no hacía falta
el bullying y las burlas que le hicieron
en ese
clip bu que cada hay gente con clase y
clases de gente no sé me imagino que
eran porer los
tiros cel vs tío Sur
apoyadas real Aunque no creo que ivai
sea capaz de hacer un combate con dos
personas malignas dos no nada No
creo
la palabra la has dicho tú Lady
suplicando tío vamos a ver cel de verdad
eh Y sin actitud y sin ánimo de de mal
rollo ni nada por el estilo te lo digo
con todo el respeto del
mundo
es que no tienes esta
necesidad es que realmente creo y
Considero que no tienen esta necesidad o
sea tiene 100000 visitas cada cada día
en el vídeo que sube cada día [__]
tienes un buen sueldo 4 o 5000 pavet al
mes seguro que te
sacas no tienes esta necesidad de andar
rogando
mendigando vamos a ver que a lo mejor
que a lo mejor me equivoco que a lo
mejor me equivoco pero aquí varias cosas
que comentar varias
cosas varias cosas que comentar
vale apoyar este tweet para que se haga
real tú quieres que se haga real a ti te
interesa tener un combate con el tío
Sur Pues mira
sel
Mira aquí te alquilan una sala para que
tú organices con tus seguidores Pues
otra vez la [__] cámara tío No entiendo
por qué se
desconfigura
mira hay cientos en España Eh hay
cientos en España de lugares super
guapos jaaja Cómo se arrastra Es que no
entiendo de verdad
hay no Apoyar el tet para que se haga
real o sea que tienes que suplicar a
ibai que se haga real si a ti te
interesa un combate de boeo y realmente
te gustaría porque crees que sería un
contenido de la [__] a ser un combate
[__] Mira alquilar salas.com vale
guapísimos O sea hay sitios guapísimos
para alquilar hay sitios guapísimos para
alquilar y venden las entradas con tus
seguidores vale guapísimo Mira up
center.es alquiler de salas vale o
sea si a ti te interesa si a ti te
interesa Y de verdad estás interesado en
pelearte con el tío shur en un rim
porque crees que es un contenido que a
la gente le va a interesar o porque te
interesa el
boseo ahí lo
tienes o sea Apoyar el tweet para que se
haga real para que ibai lo haga real
Pero porque hay que suplicarle I que lo
haga real Hazlo tú real que es tu
contenido y tú eres el que está
interesado en el boxeo si tú no quieres
hacerlo así es que en lo que tú estás
interesado no es en el
boxo si tú no quieres hacerlo así cel es
que tú en lo que estás interesado no es
en el
boceo y ahora otra cosa que se me viene
a mí a la mente pero que se me viene eh
que a lo mejor es que soy yo muy mal
pensado que a lo mejor es que soy muy
mal
pensado tú tú no decías que no habías
ido a la velada por lo de
czu un beso
Rayo Acaso no tiene el sus propios medi
hombre Karime si yo estoy interesado en
hacer un combate con una persona y en
subirlo a mi canal y que sea mi
contenido y demás [__] [__] es que no
vale nada eh Andrea un beso Mira
alienada info blogger los meconios lada
amores con con Valentina Ortiz anda que
no hay gente que han alquilado teatros
han hecho shows en teatros alber
domenec hizo hace poco una gira de
directos en teatros anda que no podéis
hacer cosas [__] Hazlo
hazlo que que te interesa el boseo y te
interesa el combate [__]
cogerlo Sur vamos a [__] esto y hacemos
el combate invitamos a nuestros
seguidores lo que pasa es que no os
interesa el boseo
entonces la ad mores lo hizo en Madrid
al lado de la Gran Vía hace poco con
Vicky y con y con Valentina y vendió
todas las
entradas pero yo me yo meun
tú no tú no habías rechazado la
invitación de la velada porque estabas
en contra de los principios de
ibai
no no tú viniste mosqueado de los eslam
porque te ningunear y ya lo contaste tú
que estabas enfadado Porque te hicieron
el vacío en el
escenario y ya lo contó Agustín 51 que
estaba solo en una esquina y que nadie
te saludó tío quiérete un poco o sea lo
digo sin acritud y no es una crítica eh
o sea es un consejo quiérete tío
quiérete tienes tu contenido tienes tu
sueldo tienes tu
comunidad no lo de Lada no fue de boseo
fue de del contenido que ellas hacen del
podcast este que ellas
hacen
pero es que a ti no te pero vamos ni te
interesa el boxeo
ni tú no fuiste a la velada por el tema
de
czu yo que cuando he visto el tweet
Vamos cuando yo he visto el twit se me
ha quedado que digo yo que le está
pidiendo a IV A ver espérate porque es
que digo a lo mejor lo entiendo yo mal
apoyar este tweet vale o sea intentemos
poner en un compromiso a ibai que acaso
lo vas a poner aunque no creo que ibai
sea capaz de hacer un combate con dos
personas malignas no o sea esto da todo
el cringe qué estás diciendo y no nos
quieres porque somos de salseo no
demuestra lo contrario tío que se
supone se supone que le has dicho que no
porque estás en contra de los principios
de
ivai si te organiza un combate el año
que viene y tú peleas Ahí ya te da igual
porque el año que viene también va a
pelear el cco o alguno de sus
colegas es que no puede ser si es que no
si es que verá tú es que no puede ser
que no puede ser tío no te saludaron en
los elan ya te llevaste el
chasco Estoy seguro que si yo tuviese un
yin con ringue invito a esa gente a
pelear y que lo pongan en Twitch seguro
que no les interesa solo si es ibai pero
es que se organiza un montón de combates
al año ahora veo la manía que le agarro
s a
Dallas no sé que tiene que ver lo que
has dicho Ahora mismo pero bueno Me
imagino que irá todo
relacionado pero
que pero que Es que esto de cara todo el
mundo quiere un combate todo el mundo
quiere un
combate pero si combate se organizan un
montón al cabo del año y competiciones y
[__] [__] alíate eso Ten un poquito de
iniciativa
alquilatodo
Palma pero es que aparte que es eso que
ya fuera parte que no vamos a a ver ni
le interesa el boseo ni le ha dicho que
no a la velada porque le importase el
tema de czu ni nada por el
estilo si es que no si es que aquí ya
vamos aquí ya con este tu ya te lo ha
dicho todo pero aparte tío yo que sé
quiérete quiérete un poco [__]
[__]
quiérete Jordi W hace el suyo Jordi W
hace el suyo luego está el famal pero
que todo el mundo puede hacer el suyo si
de repente a la gente le interesa mucho
el
boseo [__]
alíate alquil uno alíate el otro
organiza esto ten ideas también de vez
en cuando no que no estaría
mal pero bueno ivai puede incluirlos en
la próxima velada sin problemas ya nos
ha demostrado que no tiene escrúpulo
ibai puede incluirlos IV no los va a
incluir en la vida IV no los va a
incluir en la vida chiquillo
videíto Bueno me parece que vamos a
pasar precisamente a otro tema de salseo
no de canal de
salseo es que lo de Juan guarnizo no
vale lo de Juan
guarnizo Me han mandado un click me han
mandado un click esta tarde en el grupo
de chavalería antes de que veamos la
entrevista vale o lo que han hablado en
la entrevista algunos temas Me han
mandado un click en el grupo de
chavalería
info es verdad lo que dice jou que es lo
que ha dicho
jou si hubo un evento de lucha que
participó la windy que lo hizo wc pero
para eso hay que tener iniciativa y no
querer no querer depender de los demás
siempre Y si veo que Javi hace los
directos en las tres plataformas Yo hago
lo mismo y si veo que no sé qué no sé
cuánto carate Will un beso vamos a ver
he visto este click he visto este click
a ver a ver qué pensáis
ustedes un beso
flamita ya estaba preguntando tartaja de
que si me puede preguntar acerca de algo
Mira yo la verdad gra también de hacerlo
en directo es poder responder todas las
cosas lo mejor
posible Entonces no tengo ningún
problema me está preguntando el
tartaja me está hablando el
tartaja para
decirme si me puede preguntar no sé qué
vamos a ver tartaja tío Yo es que esto
ya de
verdad me está hablando el
para preguntarme si me puede preguntar
esto o me puede Preguntar lo
otro
qué guapo estás hoy churra apenas llego
un beso Rebel a ver estoy viendo aquí
los temas doblaje Spiderman corte
churrita un beso G doblaje Spiderman no
me interesa decepciones con creadores
por polémica con el pago del dios de
todos fuera tampoco polémica de esos
cuatro fuera tampoco más antiguo ya que
anda para adante la funa de Comanche
tampoco lo vimos el otro día su
opinión sobre wescol ha hablado 5
minutos eso sí que puede que lo veamos
sobre la Salud Mental que tiene ha
hablado 5 minutos también puede que lo
veamos tensión en internet este año yo
creo que el tema aquí que podemos ver Es
el de auron Play que ha hablado un
ratito
248 vamos a
verlo vamos a
verlo
qué sientes que te estuvieron chingue y
jode tanto con con lo de auron
eh
Porque porque pues tuvimos una relación
muy cercana sabes a ver no quiero hablar
mucho del tema porque yo sé que a él
como a mí nos parece incómodo el revuelo
que se hizo alrededor de nuestra amistad
o sea yo
sé
que a él no le hacía ni [__] gracia el
el showcito mediático que había de son
amigos o no y a mí como te comenté es
algo que me da mucho
asco que me da mucho asco Claro porque
te da mucho asco porque tú eres el
protagonista porque cuando los
protagonistas han sido otros no le ha
dado ningún asco a mí es que estas cosas
tío o sea eh una cosa es que tú digas
Oye pues me incomoda me incomoda el tema
porque lo he pasado mal con ese tema no
me gusta ese tema La verdad o me ha
hecho daño ese tema he quedado mal con
ese tema mil cosas vale
pero me da
asco A ver a mí asco me daría otra
temática otra cosa Javi hablarás de
Dallas y Mr doctor se te quiere lo he
grabado esta tarde no sé si está subido
ya el canal principal
deacciones ahora nada Dani porque voy a
seguir me llevo el portátil Rey MZ un
beso Oye recordaros que estamos muy
cerquita de los 3000 miembros eh vamos
al lío no vamos al lío a ver yo puedo
entender que las polémicas te pueden
gustar y el salseo te puede gustar pero
cuando tú eres el protagonista o lo que
se está viendo la gente o lo que está
criticando la gente es una actitud tuya
te incomode a mí me ha pasado que yo he
sido cuando en alguna ocasión cuando he
sido yo el centro bueno eh Te incomoda
te molesta no lo pasas bien pero de ahí
asco Depende cómo se traten las cosas y
depende Qué cosa o sea si me estás
hablando de algo íntimo delicado algún
tema de salud por ejemplo que se trate
sin
respeto pero que haya un tema tan viral
como lo que pasó con auron Play en el
que la gente te esté cuestionando porque
no lo no lo apoyaste
Es que yo aquí claro esto habría que
saber plantearle bien la pregunta a Juan
porque aquí la pregunta no es Mira
parece que estábamos hablando y se acaba
de subir la el vídeo del Canal principal
El de Javi oliveira se acaba de publicar
ahora mismo me acaba de saltar la noti
aquí es que habría que saber entrevistar
también no y formular las preguntas
porque claro aquí la pregunta no sería
ag un beso te molesta que la gente haya
hablado de ti de Auro no no aquí aquí la
aquí La pregunta sería tú entiendes que
la gente especulado que ya no sois
amigos no porque en el mejor momento en
el peor momento de auron en el que más
necesitaba que tú dieras la cara y que
tú demostraras si estabas ahí o no O
solamente estabas para los viajecitos en
ese momento tú no apareciste y entonces
yo le hubiera contestado depende lo que
me diga Juan Pues yo le hubiera dicho a
Juan Juan es que tú tienes un vídeo no
porque a mí me dice Juan por ejemplo No
es que no opino porque es mi amigo
entonces yo cojo y le digo Juan es que
tú tienes un vídeo Hace 6 meses en el
que en la polémica que tuvo Roberto se
que es más o menos parecida casi igual a
la que tuvo auron No pero en este caso
hay más pruebas ahí sí que te mojaste y
ahí opinas esto tú opinas Entonces lo
mismo con Roberto que con
auron por ejemplo vale pero claro para
eso hay que saber entrevistar y y y
querer hacer esas preguntas no porque a
lo mejor claro estás ahí entrevistando
pero no quieres
eh poner en un compromiso a tu
entrevistado que puede pasar Eh que a m
me ha pasado muchas ocasiones que he
dicho [__] tengo tengo esta entrevista
tengo esta entrevista no voy a incomodar
al entrevistado no encima que ha sido
generoso también puede
pasar pero simplemente no toques el tema
eh yo ya lo he comentado varias veces la
relación no es mala negar el
distanciamiento también Es ridículo algo
que que pues entonces cómo te vas a
quejar de que la gente especule y de que
los canales de salseo informen negar el
amiento Es ridículo Claro
claro claro que
sí pero en un principio ponía excusas y
excusas que no colaban Entonces los
canales de salseo y la gente decía Oye
es que aquí está diciendo Juan que no
tiene tiempo esto de que no tiene tiempo
que es lo que es si está aquí jugando al
gol con ibay pero si es que no sé qué
eso es casi más entrar a debatir m bueno
Lady no depende una cosa es que tú
encares y otra cosa es que tú sepas
hacer preguntas
una cosa es que tú encares a alguien y
lo pongas en un compromiso no sé quién
me cae Peor si Ari o un
noio un beso Muchísimas gracias por el
super chat si estamos distanciados creo
que se puede llegar a notar pero si algo
yo tengo más claro que nunca es que los
dos queremos hablarlo y los dos queremos
estar bien Un beso Agus y los dos nos
tenemos aún mucho cariño mucho respeto Y
creo que eso es lo más importante o sea
esa charla no se ha dado todavía eh se
han dado algunas se han dado algunas y y
estamos bien o sea estamos bien Creo que
todavía hay much pero tod está haí
cierta espinita todav como que no
terminan de sacarla pero es porque no
hemos tenido el tiempo aj porque yo he
estado afuera y pero hemos intercambiado
varias veces mensajes y la situación es
buena pienso que
aquí opinión mía personal vale
eh yo creo que una amalla nunca va a ser
vale evidentemente No no os voy a contar
aquí el oro y el Moro no y cosas
e pero yo yo creo que yo creo que una
amistad no va a ser o sea va a haber una
cordialidad Sí porque has dado con auron
Play va a haber una cordialidad porque
has dado con auron Play que es el tibio
de
Twitch es el tío más tibio y él mismo me
lo dice muchas veces no Javi Yo es que
soy muy tibio no sé Bueno lo que sea
está muy tibio vale No sé si esto
seguirá así de por vida
pero está peor que carche no ahí no
estoy de acuerdo para mí lo que hizo
carche fue mucho peor que lo que que lo
de
Juan Pero esto no va a ser una
amistad Creo creo eh que a lo mejor me
equivoco y el año que viene están de
viaje otra vez o este fin de año están
tomándose la juba otra vez pero yo creo
que serán una cordialidad porque has
dado Con auron vale Y entonces auron
pues te va a permitir una cordialidad
diplomacia básicamente sabes pero una
amistad Yo me atrevería casi me
atrevería que me puedo equivocar pero me
atrevería yo no pongo la mano en el
fuego por nadie a día de hoy eh o sea
por nadie me mojo
yo pero yo me atrevería a decir que no
que amistad de contarse las cosas y de
no la situación era tensa en general por
esto mismo Oye
auran eres millonario la vida resuelta a
este tipo de gente hipócrita debería
dejarlos retratados en público No
pierdes nada y tratas de mejorar la
comunidad a ver para mí el peor fue
karches sinceramente y aparte yo vamos
Esto no es que lo diga yo es que auron
subió una historia en un momento que
luego la borró al rato os acordáis que
subió una historia que decía tranquilo
pronto le voy a dar a a las ratitas en
el lomo os acordáis de eso hombre él no
dijo nombre pero él esa historia la puso
cuando estábamos nosotros en directo no
me acuerdo exponiendo qué es lo que era
Era un directo de algo de de esos
[Música]
días de
carche vale Pero vamos era unira muy
pero creo que aquí la gran culpa del
problema fue precisamente
terceros gente que se metió aquí de una
manera loquísima
y y creo que si el si el distanciamiento
existió creo que fue por culpa de
terceros cordialidad como mucho eh Y por
qué le ha tocado auron y la cámara Javi
Ya quiero que pisotees la vieja bueno
Pues sinceramente no no os gusta
esta pues no he comprado nada que esta
está bien la vieja la tengo aquí vamos
vieja entre comillas eh vieja entre qué
estoy haciendo que he movido yo Ay la he
movido Fue tu culpa Javi
[Música]
e par Dallas no no sé si se está
refiriendo a Dallas o a quién vale pero
hombre a ver si ya empiezas Así que la
culpa fue de tercero que se metieron
hombre
tío se puede referir al hermano de auron
también a lo
mejor se podría referir al hermano de
auron más que a
dala que yo de hecho creo que cuando
Juan se empezó a molestar con los
canales de salseo fue Porque empezamos a
darle eco a las historias del hermano de
auron esta cámara se ve peor que la
anterior
Sí pues fíjate tú que vamos es que a mí
me ha gustado esta cámara que yo soy muy
tiqu Miki en ese aspecto eh pero si es
que el sobre todo el movimiento y tal se
ve como más natural no sé eh No sé si
compraré otra
eh la
verdad puya para ardala no yo creo que
se refiere yo creo que se está
refiriendo al al hermano de auron
no por culpa de Auro ni ni culpa mía no
no saben el el daño que hicieron a la
amistad de algunas personas no tienen ni
idea pero la necesidad de la gente de
buscar una víctima y Buscar un
victimario hablo hablo de comunidades
hablo de creadores de contenido y hablo
de personas externas a la creación de
contenido el hermano se está refiriendo
al hermano el hermano contó varias cosas
el hermano de auron contó varias cosas
eh
fuertes dio a entender cosas fuertes
cuando hay cariño y amistad es una
prioridad hablar hombre a
ver claro
Sí no pero que Esto va a ser una
cordialidad o sea lo que pasa que él
públicamente no te va a decir pues nunca
más vamos a hablar a auron y yo no le
interesa tampoco me entiendes creo que
en verdad tienen toda la culpa de que en
algún momento a lo mejor pudo haber
habido un mal
la culpa no es de él eh la culpa es de
tercero madre
mía habla en plural Javi yo creo que va
por todo sí también yo creo que estará
culpando al hermano de auron al Dallas y
a los canales de
salseo un Ros Pero y el otro El
entrevistador sí un Rose un
Rose
si algo tengo claro es que tanto él como
yo nos tenemos mucho cariño nos tenemos
mucho respeto y que vamos a solucionar
esto o sea es inminente Esto va a ser
solucionado y estoy seguro de ello
porque lo conozco y él me conoce a mí
madre de la marmosa Así que eso sí pues
que te estuvieron tirando mucha mucha
Mier y en esa época me estuvieron
tirando mucho como no leo los
comentarios de de YouTube no me entero
mucho pero los poquitos que llegué a ver
porque cuando te metes al YouTube
estudio te enseña los últimos tres
comentarios de de tus videos algunos los
alcancé a ver de que Ah siempre
defendiendo al Juan y con lo de auron y
la chingada Porque te estuvieron tirando
un [__] de [__] gy Para mí fue culpa
de Juan pero igual lo de carchet fue
peor sin duda Pero exageradamente de que
mal amigo y la chingada de que no sé qué
cuando te vas a España no me acuerdo qué
chingados AC si fue la final Ajá la
final 4 justamente de que Ah fue a
España y no visitó a auron Oigan
cabrones ejercicio de empatía Juan se
aventó el [__] vuelo de 20 horas
México España a la [__] este cabrón no
más se te quiere bajar de la monta
ni
siquiera luare Búscame el click del
tartaja Por favor búscame el cli del
tartaja
cuando cuando se pone a negar que él
supiera lo de cocu eh para defender a
Ari Gameplay porfa sabes el twet que te
digo que era un twet que salió en
verano que que resulta que se puso a
negar que
que ar es que es normal que Ari no sepa
lo de czu ni yo lo sé que soy un canal
de salseo y resulta que él dos años
antes había hecho vídeo sobre lo de cocu
o sea por favor tío en ningún momento
nadie está juzgando si es Juan El que
tiene que subir andorra o auron el que
tiene que bajar Eso nos suda todos los
[__] de hecho normalmente cuando Juan
y Ari han viajado a España para lo que
sea vin y auron han cogido y han bajado
a donde estén porque no les cuesta [__]
el coche un [__] día salir de la Cueva y
han ido Me acuerdo de una cena en la que
estaba och que estaba I y cuando funen
de nuevo a auron ni lo conozco depende
de que sea la funa Luis siempre depende
pobrecito no es culpa de Juan es culpa
de los canales de salseo ydas Pobrecito
denle unos pañuelos con amigos así para
que tener enemigos pero aparte que es lo
que te digo sea es que en ningún momento
se en ningún momento en ningún momento
el debate era si aur tenía que bajar o
el otro tenía que subir da igual El caso
es que lo lógico era que Hubieran hecho
por verse alguno de los días alguno de
los días pero que de todas maneras
fíjate tú tartaja que que tú por lo que
me estás contando aquí porque yo no
tengo huevos de ver un directo tuyo en
la vida pero por lo que estás contando
aquí
Hmm tú defendías a Juan no Oye pero por
qué no tenéis empatía no puede ser que
el otro baje o el otro suba no sé qué no
sé cuánto
y aquí Juan te está diciendo que al
final lo que especulamos era la verdad
que había un
distanciamiento que era un
distanciamiento O sea al final aquí Juan
te está
afirmando Ah también
Karime
vale
luare tenemos una
exclusiva tenemos una
exclusiva tenemos una exclusiva Cuántos
miembros hay 2000 no me lo puedo creer
tenemos un exclusiv ahora mismo de
última hora Me acaba de llegar una
información en directo es que tenía
tenía esto cerrado tenemos una exclusiva
tenemos una exclusiva bombazo bombazo
bombazo bombas imo
bombas bombas simo bombas imo sobre Juan
y auron Play exclusiva los 1000 likes
pero no hay 1000 likes Karime no hay 1
lik puede que hayamos llegado
Eh puede que hayamos llegado lo
compruebo y si no no lo cuento eh puede
que hayamos llegado si no no lo cuento
eh cuerpo m
porque quiero
cuerpo quio sentir tu
cuerpo Hemos llegado Hemos llegado tesa
Hemos
llegado like faltan faltan 15 likes
faltan 15 likes
solo Sí sí los miembros sí Hemos llegado
si Hemos llegado me salen 44 miembros
nuevos en este
directo me salen 44 miembros nuevos en
este directo
faltan 15
likes quiero
cuero Quiero
tuero quiero
cuerpo siendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo j mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo jun mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres
quiero sentir tu cuerpo juntito al mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi no tiene tiempo sintiendo
frí
quier quiero sentir tu cuerpo juntito al
mío porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío Si tú lo
qui quiero sentir tu cuerpo juntito al
mío porque mi alma no tiene tiempo si
tiendo frío Si tú lo
qui quiero sentir tu cuerpo juntito al
mío porque mi alma no tiene tiempo si
tiendo frío Si tú
lo quiero sentir tu cuerpo J al mío
porque mi
tiempo Kiko Matamoros y Jordi Wild
velada cuat es coña es coña Es coña es
coña Buenas noches churrita ese nuevo
peinado te favorece es obra propia o de
un peluquero que te tiene en buena
estima peluquero me parecen tan bonitos
tus tatuajes multicolor que te copiaría
alguno si no fuera por lo que duele
hacerlos y que no se van con el tiempo
como los tintes del pelo un
beso un
beso
Ramón hoy
es Javi oliveira vs javiel canijo velada
4 a
fecha
15 de julio del
confirmar completamente en
exclusiva en este
canal que este
agosto no
habrá
vacaciones
juntitos de auron
villin con Juan
Yari descartamos por
completo qué te hiciste de vez más joven
y guapo un beso
ángel descartamos por
completo cualquier encuentro en persona
aurom
repetirá repetirá con
ocho y a Juan y
Ari ni se
están ni se les
esperará Así que es
acento me
da que va a tener que
esperar Tenemos
aquí exclusiva te dejo 100 bits para que
pongas El clickbait del video de mañana
Oye cuál sería el título cuál sería el
título de este tiktok luz has cogido el
clip a tiktok
porf
has cogido has cogido el clip para
tiktok completamente inesperada la
exclusiva no a ver Era más que evidente
Pero bueno se puede confirmar era más
que evidente pero se puede
confirmar Tenemos aquí una cosa Tenemos
aquí
algo Tenemos aquí
algo lo que le he pedido a lar Tenemos
aquí vale Qué clase de persona creen que
soy conoceme 5 minutos antes de comentar
y aquí no me acuerdo si fue con con con
ariy Ah o sea aquí el tartaja defendió
de una a animo y a Ari a las dos aimu y
Ari Claro porque queer pedirle a animu
una entrevista de estas
también Bueno me acuerdo que fue con Ari
pero no me acuerdo con qué tema fue que
Ari también se la empezaron a hacer de
pedo de Cómo no vas a saber es y que no
creo que fue con lo de ccu eh Y que le
estaban tiando que no que no puede ser
que no sepas que todo el mundo lo sabía
y la chingada y que no s qu bla bla si
fue con lo de coscu no Ah Okay voy a
decir exactamente lo mismo que di que
dije en ese video porque es la realidad
Porque es la realidad A ver cuál es la
realidad
tartaja vato yo que soy el que se supone
que se dedica a esto de los chismes y de
las funas se supone se supone tartaja
que te dedicas a eso se supone y y y dar
cobertura informativa entre un [__]
madral de comillas yo no sabía lo de ccu
[__] hasta que se hizo tendencia
después del video que hizo enen después
de que se anunciara en la velada 3 a
quitar el like mi gente oye qué cabrones
que es gratis qué cabrones que es gratis
cabrón han quitado los likes han quitado
los
l Oye pero por qué estáis quitando los
Likes Oye han quitado los like los hijos
de [__] O sea no no solamente no
solamente no llegamos a los 3000
miembros sino que quitan los o sea una
una [__] [__] que es gratis te lo
quitan los tiesos Xavi oliveira vs
Enrique este que es de tu tierra y
cuenta salseos de tele sería un combate
potente para una velada y como os tenéis
en buena estima daríais espectáculo sin
lastimarse Pero es que yo voy cada día
me cae menos bien gracias a ti que nos
abres los ojos ante tremendo
sinvergüenzas A quién te referido no me
no me he enterado pero que yo no yo no
iría a la velada yo no iría a la velada
vale yo no iría a la velada
e Bueno lo he dicho que dice tartaja que
él no se enteró de lo de cocu hasta
después de la velada
tres si yo que soy el vato que se supone
que tiene que saber todo eso que se
supone entre comillas yo no sabía [__]
qué pueden esperar de otros streamers
que ni siquiera están metidos en este
mundillo
yaes se quita los likes porque es una
porquería de noticia también quiten
subscripción Arriba las manos nos
robaron la
exclusiva Pero tú lo sabías
Andrea Pero tú a ver a ver quién lo
sabía quién lo
sabía quién lo sabía
quién lo sabía A ver no estamos
atendiendo al cli por favor vamos a
atender al cli y dejarme de ratería que
sois unos ratas qué clase de persona
creen que soy conoceme 5 minutos antes
de comentar y aquí aí nimu es la que
está protestando del tema cocu y el
tartaja la defiende a ella la defiende a
ella y de camino y de camino defiende a
Ari Gameplay no me acuerdo si fue con
con con Ari güey eh Bueno me acuerdo que
fue con Ari pero no me acuerdo con qué
tema fue que Ari también se la empezaron
a hacer de pedo de Cómo no vas a saber
ese tema y que no sé qué creo que fue
con lo de coscu eh Y que le estaban
tirando y que no que no puede ser que
que no sepas que todo el mundo lo sabía
y la chingada y que no sé qué bla bla s
fue con lo de coscu no Ah Ari sí sabía
lo de ccu Okay voy a decir exactamente
lo mismo que dicen que dije en ese video
porque es la realidad vato yo que soy el
que se supone que se dedica a esto de
los chismes y de las funas y y y y dar
cobertura informativa entre un [__]
madral de comillas yo no sabía lo de
coscu [__] hasta que se hizo tendencia
después del video que hizo aen después
de que se anunciara en la velada 3 en su
pelea con Germán si yo que soy el vato
que se supone que tiene que saber todo
eso que se supone entre comillas yo no
sabía [__] qué pueden esperar de otros
streamers que ni siquiera están metidos
en este mundito
nese su chingada madre entonces vato que
tú sepas que pasó o que tú consideres
que fulanito no es tan bueno no lo hace
malo ni hace que todo mundo tenga que
saber ese pedo me explico Pero
bueno si fue
gracias snake Un
beso por lo menos haberlo borrado
tío por lo menos haberlo borrado y en
qué cueva andaba metido que no se enteró
de lo de coscu o sea yo ando a por uvas
con los salseos de la chavalería que me
supera tanto anime y sabía lo [__] que
es el coscu y la nimu que lo tiene por
su Dios tartaja nos tomas el pelo tiene
que ver más a Javi el canijo y no
hacerse el que no se Claro que ve Javier
canijo si él antes al principio cuando
él empezó ostia el Javi me ha mencionado
se pone decir [__] el Javier me ha
mencionado el Javi oliveira tío no sé
qué sabes y su forma de trabajar es Javi
el canijo me entiendes Pero
la técnica vale o sea la técnica de él y
del palo que va
es la que es Yo es que le vi el plumero
tardecito a este chaval también eh
Porque al principio como que me defendió
de todos los canales penosos Hizo unos
vídeos muy buenos
defendiéndolo el vídeo Vale y Mirad lo
que
opinaba enfermo o sea Aparentemente el
coscu le anduvo sacando fotos así no hay
explicación válida alguna a la hoguera
pedazo de hijo de la mil [__] amo
Argentina en serio para los para los
insultos no hay comú en argentino que
hashtag cocu violín coscu Perdón estos
nombres que se ponen los influencers de
hoy en día a ver lo dice el [__] que
se puso tartaja no pero kcu por Dios que
coscu violín sea tendencia mundial Tú si
ves el tweet así de buenas a primeras
pues sale el cabrón haciéndose una
selfie con una mujer que Aparentemente
está pues
borrachín si lo quieren ver se meten al
hashtag y ya está si tú lo ves así dices
No pues qué cabrón no sin embargo
investig te queremos Javi un beso Andrea
un poquito te das cuenta de que
Aparentemente él ya explicó Esto hace
uno o dos años quise Buscar el video
pero no lo encontré aparte de me dio
pereza y ya está no Aparentemente él
explicó esto en un V que fue hace como 7
años quise Buscar el video pero me dio
pereza dice o sea se supone dice he
investigado pero quise Buscar el vídeo y
me dio pereza Ay qué haces
Javi hermana a la que está enfermo o sea
Aparentemente hermana a la que está
enfermo o sea Tú lo ves así dices No
pues qué cabrón no sin embargo
investigando un poquito te das cuenta de
que Aparentemente él ya explicó Esto
hace uno o dos años quise Buscar el
video pero no lo encontré aparte de
medio pereza y ya está no pero
Aparentemente él explicó esto en un
video que fue hace como 7 años Fue una
fiesta todos estaban borrachos y bla bla
bla para qué cuento esto para
justificarlo no Y sí más o menos me
explico echando cuentas medio rápidas y
viéndole la cara de la foto se ve que
tiene como entre 16 y 18 años digamos
que muy inteligente muy inteligente el
cabrón no era Aparentemente la historia
oficial es que él estaba en la fiesta
con la chica esta y esta chica estaba
muy mal de borra cco en su miedo en
lugar de llamar a una ambulancia a la
policía o de [__] a un hospital para
que le dieran información decidió
marcarle a un amigo y mandarle la foto
porque estaba tod cagado y aquí es donde
aquí es donde yo no me ya
está en fin qué te digo qué Te digo pues
hijo podía haber borrado el vídeo porque
el vídeo es para borrarlo podía haber
borrado el vídeo y y por lo menos te
hubiera quedado más creíble no la
defensa Ari siquera fue porque no
tuviera iniciativa era porque ese viaje
fue de mucho trabajo de mucha cosa de yo
estaba metido con el equipo en
entrenamientos
teníamos teníamos yo la verdad es que
las últimas veces que he ido a España
todos los días tengo algo que hacer
sabes Entonces por ejemplo ahorita que
este personaje vive debajo de una piedra
Entonces no me entra en la cabeza que
alguien que viva de internet no sepa
esto para nada para nada vuelvo una
semana completa creo que tengo
literalmente toda la semana algo
relacionado al
equipo Entonces sí hizo mucho daño la
gente externa demasiado demasiado y y
fueron demasiado No sé fue muy
desagradable en general lo que hizo la
gente muy muy desagradable mira que hay
personas con las que yo tenía una muy
buena relación que me pareció tan
desagradable la postura y la manera en
la que estaban haciendo las cosas que yo
preferí cortar completamente
lazos o sea elan que pudo haber habido
entre auron y yo no fue ni por auron ni
fue por mí un beso y eso lo tengo más
claro que nadie y él también yo
creo así que por eso mismo te digo que
las cosas se van a solucionar creo que
es algo que va a pasar creo que es algo
que que además los dos queremos y ya
está creo que es así de simple Sí pues
lo que te dije hace rato o sea entre
compas no hay plática que aguante 5
minutos en privado de honestidad y
respeto y ya está y si ambos tienen la
la disposición esa madre Se va se va a
resolver pero como están más pinches
ocupados que la chingada que está bien
cabrón Porque por ejemplo en este viaje
a España todo el mundo sí va por mí
Anica sí va por m tamb lo vimos hace no
sé cuánto y habla maravillas de ustedes
y estoy seguro que a ellos les llega
exactamente el mismo comentario los
vimos hace no sé cuánto y sé que ellos
quieren hablar con ustedes Entonces es
como cada vez es más obvio que el pedo
No fuimos ninguno de los dos el pedo
fueron otros y era lo que querían
lastimosamente y lo lograron de alguna
manera pero pero supones o sabes a
ciencia cierta hay que tener muy poca
vergüenza Juan para decir que la gente
lo logró hay que tenerla como el cemento
tío para decir que la culpa fue de otra
gente que es que les interesaba que se
que os peleara tío o sea brutal que eso
es lo que querían brutal yo creo que era
lo que querían Ah okay sí era porque era
lo que quería otra cosa sería no a Sí
todos iban con el mismo mood
querían ahí encontrar un malo en algo
que no hizo nada malo
sabes lo que te digo la necesidad en
internet te Buscar una víctima y un
victimario se sorprendió por lo de kcu
violí igual se pensaba que su cuerda era
baritono un 1 XD en serio coscu parece
un winin del streaming en potencia Todas
se aprovechan para medrar y se hace la
vista gorda hasta que un día lo empiecen
aumar porque caiga en desgracia un
beso
es ese es el tema
si si este año ha sido considerarías que
este ha sido tu peor
año es un año duro pero es que luego no
puedes no puedes ser tan desagradecido
con la vida ni el año ganando un eslan
con todo un Auditorio Nacional gritando
mi nombre luego me fui a un camn por
primera vez en la vida pisando el camn
viendo como mi equipo jugaba una final
enfrente de 90,000 personas con 200.000
personas en un directo e yo que estas
cosas de verdad Yo es que estas cosas de
verdad Bueno vamos a dejarlo Ahí vamos a
dejarlo ahí
mejor vamos a dejarlo ahí
mejor ya el resto los otros temas de la
entrevista Pues la verdad es que
no
los otros temas de la
entrevista la verdad es que
no lo de webc me
dice me dice
lugares
me dice lugares que lo de
wc a ver venga vale vamos a echar un
vistazo 235 Juan ha hablado de wesc 5
minutos No es mucho venga vamos a
verlo A ver wescol no para de buscar la
boca wescol Yo creo que quiere
un un
acercamiento de alguna
manera no porque sí soltó un comentario
con el Dead que si no solamente me
preocupó sino que me encabronó y Y si si
Estuve a punto de mandarle un mensaje de
tú [__] Cómo dices esto O sea me
salió como ese sentimiento papá y eso
que no tengo esa relación con en el que
todavía no le mal pinta la nueva de
Blancanieves no madre de Dios lo habéis
visto la foto es que aunque fuera verdad
que no lo es Juan no supo estar a la
altura lo único que tuvo que hac es
comportarse como un amigo y ni supo
hacerlo no es verdad no es verdad lo que
está diciendo Pero bueno que no me
caliente que no me comea a mí la cabeza
con esas gente directas y con esas
tonterías porque conmigo no conmigo se
puede equivocar de gordo pero gordísimo
eh Estas son las fotos de blancanieve o
sea
tremendo tremendo O sea si tú me estás
diciendo a mí que esta es la versión de
Disney de verdad es que yo he pensado
que era una nopor alguna parodia o algo
así O sea qué [__] tiene esto de
blancanieve y los siete granitos es que
no son ni
Andrea un beso un beso
enorme un beso enorme corazón vamos a
ver qué es lo que ha dicho sobre esto lo
que de nosotros 90 veces no es broma
pero ya lo regañamos así ya deja decir
[__] ni siquiera tienes el examen aún
Bueno aquí está hablando lo de Comanche
pero pasa un poco para adelante más de
lo mismo todo bien Yo no comento W
Comenta mucho que contigo Nada ningún
problema todo bien desde tu lado más de
lo mismo todo bien Yo no wcol está
intentando un acercamiento
eh con Juan o sea wc en algunas
ocasiones se ha puesto a decir como no
Eh Yo
no yo no yo no quiero colaborar con el
resto de streamers yo voy a lo mío no me
hacen falta los grupos porque yo tengo
los míos no sé qué no sé cuánto y yo
estoy aquí en mi en mi sitio no sé qué
no sé cuánto sabes
mm y el Juan pues lo tiene cruzad simo
el wescon no sé por qué tanto en verdad
o sea no sé por qué tanto en verdad pues
para mí por ejemplo alguien como czu le
la ha tenido más con Juan sea han tenido
más enganchada Juan con czu y czu con
Juan que con wescol o sea es que wescol
ha sido Pique no ay el más visto de
Colombia El más famoso de Colombia no
Juan le dijo a
wescol como que no era nadie wescol no
así nunca vas a crecer no me acuerdo
algo así le dijo No y el wescol ahora
pues está está Arrasando yo creo que de
Colombia El wescol es el el número uno
no el más fuerte no comento nada Esa es
la diferencia Okay pero no han tenido
acercamiento no nunca se han mandado un
mensaje a tratar de aclarar las cosas
hablarlo como amigo es es así de simple
y yo sé que en este momento le estoy
dando mucho gusto al al pronunciar
algo es así él pasó una línea y él sabe
que se portó muy mal y yo nunca he
recibido disculpa por ello lo único que
veo son clips de él hablando de mí
pintándole yo cuando alguien pasa una
raya y cuando alguien directamente se
mete con mi familia
y para atacarme a mí usa simplemente a
mi esposa es una persona que
literalmente bloqueo de mi vida yo veo
un tiktok a lo mejor por eso te llegaron
las disculpas gey lo tienes bloqueado
pero es que no es para disculparse así
yo veo un tiktok le doy no me interesa
en Twitter A lo mejor lo tendré
silenciado y en otros lados Igual yo
simplemente no quiero saber nada de él y
me gustaría que él se portara igual que
yo no hay por qué seguir hablando de mí
cada vez que le dan chance de de hablar
de algo de hablar que me ignore como yo
lo hago y se va a ver menos un beso
Walker como yo veo la cosa es un poco
ridículo a como yo lo veo porque es una
persona que lleva peleando conmigo
dos años y ha recibido dos respuestas
mías y al día de hoy sigue entonces no
sé que piense en él y que piens en qué
imagen está dando que me ignore tal cual
yo lo hago y así estamos los dos
tranquilos No cóm yo lo veo yo voy a
fungir un poquito como abogado del
[__] de mi compadre que eso ya es meme
aquí en el canal porque de mi
compadre de mi compadre siempre me
tartaja siempre defiendes a wescol Pues
es que hay que tratar de ver el otro
lado de la moneda hay que hacer un
poquito de ejercicio de empatía a lo
mejor tema edad sabes el vato es yo soy
la persona más empática del mundo y la
persona que me conozca lo sabe Pero
simplemente Hay personas y yo estoy en
mi derecho y no por ser figura pública
tengo que escuchar a cualquier persona
que venga conmigo a mí genuinamente no
me interesa tener una relación con él no
me interesa Y una disculpa que se
Disculpe pero yo estoy en mi derecho de
disculparlo o no y si me toca decidirlo
la verdad es que yo creo que no lo
disculpo
que siga su vida y que le vaya bien Yo
estoy siguiendo la mía y me va de [__]
madre te va de [__] a los dos les va de
huevo sabes o sea para mí los dos son
muy buenos creadores los dos por su lado
los dos de su manera los dos tienen lo
suyo pero pero a cada uno por su lado
Sería lo sería es lo más sano
definitivamente es lo más sano
definitivamente Pero bueno hasta aquí lo
dejamos dije nada más era una pregunta
ya está por encimita este wescol un
besote relájate un chingo este y ya está
Juan cómo estás cómo te sientes En qué
en general en general Ajá O sea
tú pues después del caos de los últimos
meses Pero esto qu eh
tío Pero esto qué [__] es lo que estamos
viendo Yo es que ni ni estoy entendiendo
lo que Cuál es el contexto de
todo venga ya
tío potente el cringe total
[Risas]
eh bueno a ver vamos a ver qué es lo que
le ha pasado ardala con una chica
e en dala sin filtros ha subido un
vídeo que por cierto me ha parecido
alucinante el westcol s podía empezar
por curarse de La tremenda homofobia que
mostró diciendo barbaridades en directo
porque podría provocar que seguidores
suyos homo sientan inseguridad o asco de
sí mismos y hagan cosas feas cara triste
queréis ver otra cosa nueva del
wc
queréis ver otra cosa nueva del wbc Mira
Vais a
flipar Vais a flipar
Mira yo me alcancé que las mujeres
bonitas están con gente de tiktok
Ah yo me cansé no sé de quién está
hablando No sé si estar hablando de lo
de lías sicora o qué a cuento de qué
dice yo me cansé que las mujeres que las
mujeres
bonitas estén con huevones de ti una
cita romántica Solo falta el espaguetti
total Dante no me cansé que las mujeres
bonitas metan con gentea de tiktok ahos
que muerden la lengua y se quitan la
camisa
No de verdad Mira eso puede ser lo que
sea pero qué pereza papi una e te voy a
decir una vieja bonita una vieja bonita
para mí pueden decirme lo que quiera yo
tiene que estar con un Man que la
proteja un Man que se vea masculino me
entendés tiene que estar con un Man que
se vea masculino con un Man que la
proteja una una mujer que esté buena
tiene que estar con un
macho es que alucino que haya gente así
todavía en el mundo
eh estas mentalidades tío un chaval tan
joven
eh un chaval tan joven
tío En mi opinión pue ser e respetan la
opinión de cada persona antes de que me
funen a tiene podrido Ver mujeres
hombres de tiktok que son más mujeres
que hombres hombres de to que son más
mujeres que
hombres hombres de tiktok que son más
mujeres que hombres porque se muerden el
labio y se hacen así con la camiseta
tú
sabe con las mujeres metrosexuales con
las mujeres
[Música]
más parece un viejo de 80 años en España
ni eso es que esto es brutal O sea que
esto es una mentalidad de atrás de atrás
de atrás pero de atrás de no salido una
cueva
eh una persona tan famosa con tanta
repercusión
tú refiete así metrosexuales para porque
metrosexuales es que se fijan mucho en
sí mismos yo ve un [__] hombre
mordiéndose los labios quitándose la
camisa mostrando los cuadritos siendo lo
más
yo veo un [__] yo veo un [__] de
hombre mordiéndose el labio eh siendo lo
más femenino que puede ser y ahora está
con una tía que está buena eso cómo va a
ser si es gay Pues que cule con otro
hombre pero está con una vieja si es gay
Pues que culee con otro hombre pero es
que está con una vieja con una mujer no
que le dice vieja no O sea que si un tío
es así poco hombre en plan que se muere
del labi Y viste así y tal sabes
posturitas no sé qué y se cuida que esté
con otro hombre si eres gay que estés
con otro
hombre pero a las mujeres que están
buenas déjasela a los machos de
verdad ese [__] Perdió mi respeto con
esa mujer sabes qu me gusta a m a ver
una
con un Travis Scott un parcero papi que
muestra lo más masculino que es vos
crees que ky Jenner o o de igual manera
déjame decirte una cosa la masculinidad
no se no se no se define en la actitud
se define de cómo te comportas si tú
estás con una mujer y vas si le abres la
puerta del carro eres un caballero me
entiendes o sea como que la la
masculinidad no se define de esa manera
o sea eso es otra cosa Eso es a las
mujeres les gusta huevón ten me gustó un
hombre femenino bebé es que yo soy mác
esa entonces ahí donde yo di yo soy no
quiere decir que porque tú te cuides
entonces
ya yo tenía un amigo que se echaba polvo
en la cara Ah no pues o sea yo tenía un
amigo que se echaba polvo en la
cara y qué le pasó a tu amigo se
convirtió en helicóptero o murió con los
polvos tío Pero qué persona O sea qué
hombre que trabaje delante de las
cámaras no se arregla un poquito yo en
alguna ocas me he echado a lo mejor no
polvo pero así lo mejor corrección y
cosas así sí me he
echado Eso es metrosexual metrosexual Es
tenía un amigo usted Noe y me cané que
la por eso dice por eso dije tenía un
amigo o sea Dejó de ser su amigo Dejó de
ser su amigo porque el chico se echaba
polvo en la
cara veis cóm Esto sí es
homofobia bueno ya lo demostró en el
debate con D en en mil cosas que dijo en
el debate con dala en mil cosas que dijo
en el debate con dala pero él está
diciendo Mira además mira có lo cuenta
dice por eso dije tenía un amigo o sea
que él dejaría de ser tu amigo si tú
eres gay Mira mira mira Escúchalo
Entonces ahí es donde yo digo no quiere
decir que porque tú te cuides Entonces
ya nada AM echl en cara Ah no pues o sea
ya está eso es metrosexual metrosexual
tenía un amigo usted no pue lo ves él se
dejaría él se dejaría de hablar con
alguien si se vuelve gay o se
maquilla o sea es es Es homofobia Pero
bueno ya lo ya lo demostró también en el
en el debate con Dallas
y Y eso
eh vamos yo me he quedado flipando
tío yo me he quedado
flipando con con gref colaborando con el
maestro joo
tú sea gref
iPod colaborando con el maestro
Hoy es el
D una mujer bonita podrá estar con quien
ella quiera si así se siente protegida
afeminado o travestido si es preciso que
no se engañe el huesc con los marim
Maris que no nos andamos con chiquitas
Desde hace como 20 años y como nos
pongamos masculinas se lleva una y no
con el bolso
precisamente un beso a ver cómo os
explico esto maestro yo es un señor aquí
en España que trabajaba en sálvame que
bueno se ha hecho millonario Rico según
dicen pero bueno ha vivido toda la vida
Eso de de decir que bueno que tú le
llamas por teléfono y te adivina el
futuro porque lo ve en un cristal y en
unas
cartas cobrando eso
eh cobrando de eso
eh
y gref lo que hace es llevárselo a su
canal y
promocionarlo sin comentarios
no cto lo malo y entra lo sano mi Tico
maestro yo yo me reía Cuando lo vea no
me lo tomaba En serio ya pero la gente
que se gastaba la pasta así entiendo
no entiendo
no
[Música]
eh dasas ha subido un vídeo a Dalas sin
filtro
No sé exactamente qué es lo que habrá
pasado dice esta señora tiene ganas de
fama a mi Costa
XD qué tal chico y en la miniatura dice
Dalas me ligo qué tal chicos Hoy vengo a
hablaros de un tema que la verdad me
parece surrealista tener que hablar de
algo así Honestamente os digo porque no
entiendo Honestamente que a tanta gente
le interese lo que hago yo en mi vida
más 18 Privada de verdad Esa que me
impresiona Honestamente resulta que a
muchísima gentuza ridícula le interesa
con quién me acuesto me dejo de acostar
me hago cosas de tres o me hago cosas de
cuatro o me hago cosas de 500 resulta
que ahora lo que hagan adultos de forma
consentida en su cama es algo que al
parecer les encanta comentar a muchos
pero es que además a muchos de estos
payasos ya sabéis los típicos canales de
enfermos mentales que están obsesionados
conmigo que su canal entero está
dedicado a ser
yo eh
bueno esto ya lo hemos hablado en muchas
ocasiones vale no se refiere a ningún
canal grande seguro eh o sea seguramente
muchos de ustedes ni sabéis qué canales
son ni conocéis esos canales ni los
vamos a mencionar nunca No por nada sino
porque es darle promoción no pero hay
canales que para llegar a 500
espectadores y a 2000 o
3500 visitas tienen que ser únicamente
vale Dallas no lo va a mencionar tampoco
nunca Por qué Pues porque no no se
refiere a canales de
grandes No no es puya no estáis
equivocando No es así no se refiere a
eso lo que pasa que la mayoría no sabéis
porque Dallas nunca los va a mencionar A
lo mejor cuando haya
una sí por qué no decirlo no O
sea seguramente con más de uno van a
haber medidas vale ya ha habido medidas
ya hay medidas todos lo sabéis Hoy es
el al maestro Joao lo vi un día por
Chueca y un amigo mío se sacó una foto
con él por hacer la gracia en persona no
se ve mejor al contrario que otras
personas como David Santos que en
persona es más guapo y seguro a ti te
pasa parecido y en persona tienes mejor
presencia que en cámara me estás
llamando feo en cámara no Yo también me
saqué una foto con el maestro jo cuando
estuve en el plató de gran hermano
porque me habló de auron porque me habló
de auron y le dije venga va ponos hacem
una foto y se la mandado auron algo así
fue no me acuerdo porque se dedicó a
crearse un canal de YouTube y a pelearse
con youtubers No digáis nombre de
canales en el chat porque no se va bueno
están baneados los nombres en el chat
pero básicamente
no va Lo que pasa es que va a haber
medidas seguramente vale Ya delox un
chaval que entrevistó a Dallas hace un
par de meses no que nos sacamos un
montón de extractos de esa entrevista
sufrió que le llamaran un montón de
cosas simple y que estuvieran una semana
llamándole un montón de cosas fuerte
simplemente por haber entrevistado a
Dallas Vale
entonces pues delos ha tomado medidas
con un
par vale
[Música]
mm es que son canales Es que es que
pensar que no te van a demandar bueno en
fin yo no me voy a meter en eso vale no
voy a dar detalles de eso todavía que
pero básicamente es lo que está diciendo
el Dallas o sea son canales únicamente
de Dallas porque tú puedes hablar todos
los días de
Dallas tú puedes hablar todos los días
de Dallas y que te caiga fatal y que y
que que y que lo critique estdos tiempo
y están todos el días en contra de él
pero estás hablando de todos los temas
nosotros creo que todos los días sale
algún tema de dala pero estás hablando
de todos los temas vale pero hablas de
todos los temas y cae dala pero Dallas o
sea te pones a hacer un montón de
directos de otros temas para nada Javi
tú tienes telegenia pero me da en la
nariz que en persona mejoras y cuando
acabes el entrenamiento Ya hasta
intimidará tu cuerpo Serrano eleo de
buenas guiño H Sí hombre Sí
hombre no no se refiere a nadie de los
que estáis mencionando en el chat pero
vamos a ver que los que estáis
mencionando en el chat no tienen un
canal dedicado solo a Dallas que sean
críticos con él y que saquen vídeos cada
vez que hay una polémica de Dallas otra
cosa es que no conocéis ni ni os voy a
decir pero no no se refiere a eso no se
refiere se refiere a canales únicamente
sobre Dallas canales únicamente sobre
Dallas hay muy poco son dos o
tres incluso tren a decir que yo hice
esto con una chica menor de edad cosa
que ni siquiera dice esta misma tía en
fin os voy a resumir resulta que
recientemente ha habido una tipeja
ridícula con ganas de atención a venir a
hablar y de formar una conversación
privada que tuve con esta ridícula
encima Para Supongo sumarse flores a sí
misma en plan de a Mira lo que me
propuso a Dallas y lo gracioso Es que yo
nunca le propuse absolutamente nada la
tipa se dedica a hacerse la virginal y
la pura en plan de Ay Qué cosas tan
turbias que me dijo Dallas mantener
relaciones Ay qué turbio Qué es eso
nadie hace eso que va qu va son cosas
muy privadas son cosas muy turbias en
fin la típica payasa con necesidad de
atención con la que tuve una
conversación que creo que son eh 10
mensajes en total nunca le propuse
absolutamente nada porque yo no propongo
hacer hacer cosas de tres con mi novia A
menos que conozca a esa persona o sea
imaginaos cómo vas a proponer algo a una
persona que no conoces absolutamente
nada tiene que ser con una persona que
conoces ya que has visto en persona no
puedes [__] ir proponiendo esas cosas
así a lo porque sí ala Si tuvieras una
conversación del tipo más 18 con
cualquier persona de tu barrio Pues en é
le importaría pero claro Ay estas
hablando de cosas má 18 Ay cómo puede
ser en fin esta pedazo de ridícula ni
siquiera ella me acusa de haberlo hecho
cuando era menor de edad porque
efectivamente no era menor de edad era
mayor de edad pero los canales de
enfermos mentales se inventan esto para
además intentar aplicar otro delito que
nunca cometí en fin vamos a revisar
primero la payasada que dice esta tipa Y
luego vemos qué fue lo que pasó bueno
resulta que esta tipa que por cierto yo
ni siquiera sabía que se veía de esta
manera os lo digo en serio vuelvo a
repetir yo no le propuse absolutamente
nada pero absolutamente nada Pero pues
tiene muchas ganas de atención y
entonces se dedica a decir Tas meus
hacer cosas tres con la novia que repito
de nuevo es mentira y ahora veréis el
Por qué bueno como está diciendo esta Yo
es que el Dallas se pone
a el Dallas se pone a hacerle un vídeo
Bueno aunque le haga un vídeo en este
caso aquí no
aplicaría ánimo retorquendi ni
defendente ni nada por el estilo pues
aquí estamos hablando de la intimidad O
sea si alguien sale contando
conversaciones tuyas eh o mostrando
audios o mostrando conversaciones que
que
implican cosas de tu intimidad ya sean
cosas de tu vida Privada de tus
amistades privadas que no tengan nada
que ver con el ámbito Público de tu vida
sobre todo si es cosa de tu vida sexual
religión orientación política también
vale si a no ser que tú seas una persona
que te manifiesta públicamente vale pero
si tú no no O sea pero sobre todo cosas
sexuales esto es una demanda por derecho
a la intimidad por vulneración a la
intimidad Y esto es una condena 100% O
sea si ustedes supierais la de cosas que
a mí me me cuentan que me vienen
contando que me quema por dentro porque
no lo puedo contar porque evidentemente
perdería yo una demanda me entiendes
Pero a mí me han contado cosas exnovias
ex lies me han mandado hasta mm fotos de
no sé quién enrollándose con no sé
cuánto
mm porque luego o a lo mejor cortan con
las novias los youtubers y vienen las
novias me lo cuentan o o entre los
youtubers este más este se ha acostado
con esta este se ha tirado con esta
siete veces no sé cuánto y no lo puedo
contar Por qué Porque no Es legal no Es
legal vale
eh una persona no puede eh No puede
contar si Dallas le ha dicho por privado
que quiera ser un trío con ella o que se
quiere goar con ella o que no
puedes no puedes
vulnera la intimidad si si se pudiera
contar esto esto sería un de lo que pasa
que hay gente que se pasa hay gente que
es que no sabe que eso no se puede
contar Y se cree que el simple hecho de
que tú seas parte de la conversación ya
la puedes mostrar
no no no puedes mostrarlo porque seas
parte de la conversación no te da
derecho a ver Yo puedo ser parte de una
conversación y mostrarla siempre y
cuando la conversación no vulnere la
intimidad de la otra persona por ejemplo
imagínate
eh
yo tengo una conversación con Jordi Wild
en la que Jordi Wild me está explicando
cómo [__]
pesas lo puedes contar pero todo lo que
implique
una cosa sexual o familiar vale una cosa
familiar
e una
cosa sobre tu vida que no sea tu parte
pública porque tú tienes una parcela
pública de tu vida y otra no por ejemplo
mi parcela pública Cuál es muy poca
porque yo de mí sabéis cuatro cosas no
sabéis ni Quiénes son eh ni dónde he
trabajado ni quién es mi familia ni
quién sabes lo que te digo no sabéis
nada de mí en realidad Roy ole un
aplauso un aplauso todo el chat un
aplauso todo el
chat incluso lo de nimu A qué te
refieres con lo de nimu
elpi A qué te refieres con lo de
[Música]
nisum A qué te refieres con lo de nimo
porque de nmo han salido varias cosas
que son
conversaciones Pero puedes contar que
tuviste una relación romántica o
nada A
ver tú tú quieres contar que estás
enrollado con un youtuber Sí a ver por
ejemplo que te has dado un beso con
alguien depende es que depende sea
depende también a ver también te digo
todo el mundo no lleva los juzgados a
todo el mundo hay gente que demanda Y
hay gente que pasa de demandar me
entiendes pero por Norma general todo lo
que implica relaciones no se puede no se
puede que no se puede no se puede que a
mí me han contado mil veces cosas y no
me ha dejado mi abogado
contarlo y hubieran sido vídeos a lo
mejor de medio millón de visitas no se
puede hay que respetar la ley que te
puedes equivocar en algún momento con
algo pero no se puede vale entonces si
esta tía ha ido diciendo
eso pues yo soyas y la demando la verdad
yo en ese sentido no nunca voy a dejar
pasar algo porque porque yo no soy un
arrosito que se siente hablar de su vida
o que hable de su vida me
entiendes Sí que es verdad que dasas a
lo mejor en ese sentido tiene un poco
más
limitada
no quiere decir que no la tenga vale
porque sigue teniendo intimidad y sigue
teniendo honor pero al haber hablado de
su vida en algunas ocasiones sabes pues
no tanto pero por ejemplo de lo que
están hablando una parcela de su vida
que no se tiene por qué
saber ridícula básicamente decide que es
buena idea para ganar algo de notoriedad
y relevancia decir que yo le propuse
hacer cosas tres con mi novia cosa que
repito nunca le propuse y pues algo que
es una conversación privada que no era
lo que ella comenta pues lo de forma
para hacer lo siguiente escuchad porque
verdad es patético escuchar Es que de
verdad me parece ridículo tener que
comentar nada sobre esto es que es
patético es increíble que intenten ganar
fama de esta formas tan ridículas además
fijaos Cómo están tan enfermos que se
dian poner cosas cuando era menor de
edad Esto ni siquiera lo dice la tipa
mira que es una ridícula eh pero ni
siquiera ni siquiera se atreve a decir
que era menor de edad porque no lo era
esto es muy turrio esto es muy turbio
hay gente adulta hablando de cosas
adultas qué turbio ridícula duda me dice
hola cómo estás qué sé yo Ah mira Por
cierto la tipa aquí no sé si ven Este
vídeo pero miente diciendo que mi
mensaje le entró de repente a su bandeja
de entrada y eso es mi ella me había
escrito a mí en un primer lugar porque
ella era super
fan Qué triste tener un canal
monotemático de lo malísimo que es
Dallas yo veo tus canales por ser
multitema y ofrecer variedad de animes y
todo contado con mucho salero y con
cautela para contarnos el chisme pero
siempre de lo público como Dios manda
guiño bueno a ver qu generoso es válido
tú puedes tener un canal Imagínate que
tú tienes un canal de Michael Jackson
vale ha el tema lo único que yo veo pero
bueno cada uno allá con lo que hace y
donde se mete yb ahí el único tema que
yo veo es que claro ellos le [__] Pues
mira tenemos 2000 visitas en el vídeo si
si le si me meto con Dallas le doy la
hay el problema que yo veo es no que
hable todos los días pues Oye si es el
tema que te funciona para adante Oye
entes al seo Qué día no hablamos de
rosito y de Antonio David de no sé qué
ahí el problema que yo veo para mí eh
Por lo que yo no lo vería es que todo lo
que sea le intentamos dar la vuelta para
que sea algo Negativo me entiendes no es
como Oye pues en estas Dalas porque hay
muchos temas hay muchos temas que tú
puedes tener una opinión y luego otra y
puedes estar diferente a Dalas y luego
otra
vale a mí por ejemplo a mí por ejemplo
la respuesta que le ha dado Dallas al a
un médico no ha sido un médico que le ha
dicho bueno da a entender que le desea
la m no buen yo Por ejemplo yo no le
hubiera dado esa respuesta me entiendes
en compara a ver Entiendo entiendo su su
momento y entiendo lo que le ha dolido
también y entiendo también que si yo
fuera al médico tampoco me metería a
discutirle al Dallas si ha habido
negligencia o no ha habido eso es un
tema que luego lo he comentado en el
principal vale por si queréis ver mi
opinión más extensamente Pero bueno tú
das tu opinión sabes Oye pues en esto sí
en esto no Pero luego hay temas en los
que Dallas objetivamente tiene la razón
y
punto me entiendes
objetivamente tiene la razón y punto
pero no no no nos esforzamos para ver
cómo darle la vuelta sabes por qué
Porque tiene un público que demanda
solamente a que digas algo negativo del
Dallas Y si dices algo positivo pues no
no le sirve me
entiendes yo que sé cada uno que haga
sus cosas lo que pasa que tienen que
tener cuidado porque yo creo que hay
cosas donde se han pasado de la raya Hay
cosas donde se han pasado mía y luego se
pone a fingir de que las Esa es la
típica que hacen muchas tipas de este
estilo que se las dan de pues ya sabéis
virginales de las más Ay yo no sé lo que
ya chico he opinado de eso más
extensamente en el principal es que yo
si fuera un médico por un médico que
fuera yo un youtuber si yo estoy viendo
un chaval que está pasando por un duelo
en ese vídeo en esa noche desahogándose
con sus seguidores y
llorando yo no me voy a meter en si es
negligencia o no es negligencia yo no me
voy a meter en eso no está dando ni
siquiera nombres de nadie para qué te
tienes que mt en llevarle la contraria
Por qué no lo dejas con su Duelo O sea
no está dando nombre lo está haciendo de
forma anónima no está creo que no
mencionó ni el lugar ni el hospital ni
nada de eso o sea e es
porque meterse en esos temas ya es
Buscar la buscar el tema porque luego el
médico por ejemplo sí que ha estado en
espacios no con hater del dalla ha
estado en ha hecho vídeos o sea un
médico de YouTube haciendo vídeos sobre
un médico de YouTube haciendo vídeo
sobre que daras la bloqueado en Twitter
tío que ahí ya dices tú [__] tú no
estás aquí para hablar de medicina sea
entonces Ya lo ves tú un poco la La
Movida ahí donde tú ya ves un poco la
movida que tú puedes decirme hombre la
respuesta del Dallas vale pero es que la
del Médico
tampoco qué es lo que pasa pues que si
tú te pones en contra de Dallas en
cualquier tema a repetirle y sobre todo
si tú dices Ah es que es médico va a
entender Más un médico que Dallas Ay
igual que como con lo de la la dieta no
y estas cosas que también hubo
debate si tú le rebates a Dallas vas a
tener más interacciones que nunca pero
tienen que ser negativamente eh Tú le
tienes que rebatir a dlas negativamente
por ejemplo
[Música]
e Javi Dallas en su día no tuvo la misma
compasión con Fran ji Yo tampoco Tuti
con Dallas en el 2018 y le dije que lo
quería haber muerto en una cuneta pero
es que estamos en el 2023 de hecho
estamos en agosto el 2023 que a menos
para 2024 para el
2022 estamos hablando del 2023 por favor
Tuti el 2018 déjaselo a a wismichu que
está encerrado en esa época vale es lo
que te digo
H el Jonathan este el Jonathan tío ha
puesto un tweet quejándose de que el
Dallas le ha dicho feo y ha tenido el
pavo veintitantos mil likes en el
twit
más que los seguidores que tiene en
Twitter el colega porque ha puesto un
tweet quejándose de que de que el Dallas
le ha dicho feo no es que te estás
metiendo con el físico y ahora me voy al
vídeo de Dallas y ahora me voy al vídeo
de Dallas No porque no Javi es que
siempre defiendes al Dallas Yo no he
visto que se esté metiendo con el
físico yo he visto que le dice feo y yo
he visto que le dice que la sicora
esta ha querido con él por los
seguidores no por guapo pero vamos Es
que creo que eso es una verdad objetiva
no o o estáis en desacuerdo con eso
alguien de los que estáis
aquí claro yo cuando me espero que se
está burlando del físico que a lo mejor
en otras ocasiones lo ha hecho y a lo
mejor yo también lo he hecho en alguna
otra ocasión vale pero Precisamente en
el caso de Jonathan y ahora no se está
metiendo con el
físico le está diciendo que es feo y de
hecho creo que en el vídeo no sé si
pronuncia la palabra feo o le está
diciendo feo tan directamente yo creo
que en el vídeo dice a ver no eres muy
agraciado A ver no
eres no eres brp a ver Es más que
evidente que no eres muy agraciado la
chica yo creo que no está contigo por tu
físico para mí meterse con el físico es
que empieces a poner apodos motes burlas
Ah feo feo de [__] vaya cara Hijo de
[__] la palabra gordo se puede utilizar
de manera despectiva o no la palabra feo
también puede ser que tú lo estés
diciendo y te estés metiendo con el
físico o puede ser que sea un
adjetivo Cómo que eso es meterse Tuti
decirle a una persona feo es meterse con
ella yo creo que la crítica va a la
chica No a él el qué culpa
tiene la crítica es a la chica No a
él lo que pasa es que ahí está lo que tú
entiendas o lo que no pero claro
nosotros nos podemos hacer responsables
de lo que de lo que decimos no de lo que
no de que lo que todo el mundo entienda
porque cada uno entiende las cosas en su
manera y como quiere
entenderla sin
más está feo que le diga eso pero vamos
a ver cómo que está feo que le diga el
qué una chica que nada más que liga con
famosos no se puede decir eso Entonces
En qué época
estamos o sea una una una pava de
tiktok una pava de
tiktok que todos los ligues que se echa
son eh cada cual con más seguidores y
que encima el novio que tiene que no
encaja nada con ninguno de los otros
estéticamente resulta que que le ha
puesto los cuernos no sé cuántas veces
hombre a ver yo creo que yo creo que yo
creo que la crítica es válida
eh es eso Yo solo veo libros ella me ha
escrito a mí en un primer lugar y yo le
respondí por eso le saltó en la bandeja
de entrada no sé que está hablando aquí
de que ay yo nunca la había escrito fue
daras quien me escribió Pero bueno es la
típica la típica historieta que se monta
estas tipas para dárselas superales
y Hola Qué raro que me escribas le digo
Ah mir que le digo que ch tus libros
yano dije por me
escribir de verdad strange yo de verdad
es que no me quiero poner aquí hacer un
debate de si el chico es guapo o feo de
verdad
strange la belleza es subjetiva no es
nadie para decirle al otro si es feo o
no yo
no voy a hacer un directo y no voy a
entrar aquí en debatir si el chico es
feo o guapo si a ti te parece guapo para
ti llévatelo a tu casa y imprímelo en
una carpeta pero hombre ya ya ya es que
me parece que es ponerle pega y Buscar
poner la pega vamos que Vais a ser
capaces de decirme que el chico es guapo
con tal de llevarle la contrar al Dallas
tío lo habrá
seguro porque es que lo habrá que con
tal de llevarle la contraria al Dallas
dirán que el tío está buenísimo O sea yo
es que ya es ya me explota la
cabeza a mí si me dices tú mira Ja Y a
burlarse de los dientes que tiene de la
cara que tiene Mira el [__] por
Dios Incluso si es una broma se puede
decir si no se hace de manera dañina se
puede decir también y no pasa
nada Cuántas veces se le ha dicho al su
hermano y el Messi [__] le dice al su
hermano ojitos de
Nemo Quién ha saltado a decirle al Messi
[__] te estás metiendo con el físico
del tío Sur nadie ha saltado a decirle
al Messi [__] que te estás metiendo con
el físico del sur
[__] es que no importa el Qué importa
quién
tío yo yo es que ya hay cosas que se me
escapan de mis manos y de mi paciencia
de verdad os lo digo
eh pero si es que el Dallas Incluso en
una parte del vídeo dice no es que yo
sea tampoco
guapo o sea el Dallas Incluso en una
parte del vídeo dice a ver no es que yo
sea precisamente
guapo de verdad hay cosas ya que a mí se
me escapan de la mano
Eh t por qué ya me escribo primero a mí
vuelvo a repetir como tiene un montón de
Seguidores pues me saltaba a mí en la
bandeja de entrada más alta porque
cuando estás verificado en instagram te
salen como las solitudes ordenadas por
el número de Seguidores empieza a hacer
preguntas medio raras como que me dice
bueno Y vos qué haces a qué te dedicas
no sé qué eso son preguntas medio raras
para ella está enferma
[Música]
eh lo digo en serio está enfermisimo de
la cabeza preguntas medio raras es
preguntarle a alguien a qué te dedicas
tú estás mal de la cabeza de verdad te
lo digo Tú tienes un problema en la
cabeza bien serio Lo que pasa es que
esta tipa venía aquí a intentar hacerse
la víctima no ay dasas hablo con de
cosas más 18 Ay qué horror y yo le
empiezo a chicos El chaval no es más
bonito que
pegar incluso más que no donarle a Javi
para que haga el conas un beso Dante
pero no vamos a entrar a debatir eso
porque no quiero tampoco el chico ahora
se sienta aquí ofendido ni dolido ni
nada por el estilo por su físico que lo
tendrá su mido me entiendes que tampoco
pasa nada que el físico no
importa lo que importa es el corazón de
la gente vale o sea sin más pero que
[__] es que ya yo yo veo debates en
cosas que no hay
debate a ver que por guapo y buenísimo
que esté un famoso por ejemplo Rubén
cortada se le acercan más por el poder
de influencia que por lo guapo que lo
encuentran seamos honestos si yo me
acerco a x famoso es por medrar para
guapos hay anónimos que valen más la
pena para algo romántico Depende depende
del caso depende del tema y depende de
muchas cosas hay ocasiones en las que la
gente se acerca a otros y a una chica
son chicos y le da igual el físico
porque es famoso y hay otras ocasiones
en las que de repente Pues si es por el
F es que de verdad qué estamos
debatiendo
qué [__] estamos debatiendo tío yo ya es
que entramos en dinámicas que se me
escapan de las manos tío O sea no no no
estaba no estaba metiéndose con el
físico en el por lo menos en el troo que
yo he visto en el trozo que está en
Twitter A lo mejor luego dentro del
vídeo le hace alguna mofa No lo sé pero
bueno
c ustedes pensáis que si alguien me
dijera
feo Imagínate que iba y me dice Bueno yo
que sé cualquier youtuber me dice feo
Oye el Javi este el cabrón es más feo
que una [__] y ahora yo cojo y pongo
un twist super ofendido a y vai el
físico no lo es todo Además tú tampoco
eres Brad Pit Lo importante es ser buena
persona
ustedes creéis que mi tweet tendría más
likes que seguidores tenga yo en
Twitter no Por qué Porque me estaría
poniendo en contra de IB no de
Dallas a mí si yo le dijera eso va ahí
va no me digas feo [__] Que no soy tan
feo no sé qué que que a mí lo que me
importa es mi interior si yo soy feo
Bueno me di la vuelta como un calcetín
porque tengo un corazón de oro si yo me
quejo de eso a mí la gente me diría
escucha tío tampoco poo seas de cristal
[__] No pasa nada eres feo mírate la
cara ya Javi pero nadie te lo va a decir
porque estás bien guapo chur también
también también
también dar un pequeño resumen de quién
soy yo de quién era mi papá de la
empresa Bla y me dice y de repente se me
torna un poco raro viste me dice cuánto
me ah digo 174 aprox Por qué me dice Ah
yo igual eh recómodo yo no te puedo
haber dicho igual porque Yo mido un 75
Así que eso es imposible eso que mamos
lo mismo eh Y yo tipo Por qué sería
cómodo Y me dice eso no sucedió estoy
segurísimo que eso no sucedió la
cuestión es que esta tipa por alguna
razón que no recuerdo Honestamente
porque hablo con muchísima gente pero
decidí meterle un bloqueo así Creo que
por eso terminó Ardiendo y acabó
exponiendo en plan de Ay Qué cosas tan
turbias me preguntó a qué me dedicaba
Pero estoy seguro de que eso no sucedió
Yo le dije ese tipo Por qué Y me dice
así te puedo abrazar y no sé qué no qué
okay No qué le dijo que le podía abrazar
qué me dicen constantemente todos los
fans en todos lados qué ganas tengo de
abrazarte y me tengo que poner yo de
esta manera y además estoy seguro que no
le dije esa basura te gustan las chicas
y le digo no por y me
dice Bueno pues Y a mí si me mandan eso
me lesbiana me dice Ah bueno pues para
hacer un trío con y la novia que ya no
me acuerdo el nombre te lo juro digo los
chats pero vamos a ver qué incoherencia
basura ridícula sin ningún tipo pu
sentido es esto O sea si yo te pregunto
a ti si te gusta las chicas que puede
ser porque eso que he preguntado a
muchísima gente en muchísimos lados
Incluso en directos constantemente los
que V estado mis directos lo sabéis y La
respuesta es no Entonces por qué [__]
te iba a plantear hacer algo de A3 no
tiene ningún tipo de sentido o sea es
estúpido no tiene ningún tipo de sentido
que si tú me dices no Entonces eso anula
por completo lo otro pero es que además
aquí viene esta pedazo de payasa esta
ridícula a intentar aquí venir a soltar
cosas que a nadie le tendría por qué
importar que son totalmente ABS absurdas
Y encima exagerando cosas que repito yo
jamás te propuse absolutamente nada
porque de nuevo yo ni siquiera sabía que
tú en realidad te ves así y no te ves
como en las fotos de Instagram y la
gente dirá Ay Por qué te metes con su
físico no me meto con su físico es que
objetivamente una mujer así traer ni lo
más mínimo y dirás Ay qué superficial
Dallas de nuevo esta tipa está
intentando humillarme públicamente
diciendo que qué turbio Dallas me
preguntó que a qué me dedicaba yo no
sabía quién eras no sabía que eras
famosa no tenía la más remota idea de n
de ti y para mí es lo más normal en una
conversación preguntar cosas básicas
como a qué te dedicas no son cosas
turbias por mucho que intentes fingir
que lo son ni siquiera me acordaba de ti
hasta ahora ni siquiera recuerdo por qué
te bloqueé fíjate pero en ese momento a
ella le ardió bien ardido ahora de lo
que estoy segurísimo es de que no te
propuse absolutamente nada Qué pereza
cara con ojos en blanco y si dice feo
qué Ya cansa tanta generación de cristal
todos ofendiditos mujer con la mano en
la frente y no te digo que estás guapo
por si lo se enoja cara con mano sobre
la boca enoja Verónica Crazy un
beso pero sabes que aunque hubiese
propuesto algo así cuál es el problema
porque estás tan enferma que tienes que
decir eso Como si fuese
Ay yo diría incluso casi que puedes
vulnerar incluso la la intimidad de
lizy de cosas adultas esta tipa me vino
de superfan a decir cosas por ejemplo en
este caso es una chica que no vive en
España no vive en Argentina
hasta donde tengo entendido Tú la puedes
demandar sea de donde sea luego depende
de dónde haya cometido el
acto sea se juga en España o se juga
allí claro por
ejemplo imagínate que es un youtuber un
youtuber hace
algo y es un youtuber que normalmente
viene a eventos a espa y cosas así que
los hay no de estos que vienen de
latinoamérica y de todas partes y están
momento en España ahí los localizas en
un plis pl y si no quieren cumplir la
sentencia o no quieren cumplir con las
citaciones de los juzgados y esas cosas
ahí ya se meten en un problema sabes ahí
se meten en un problema o sea yo no
dejaría pasar nada
sinceramente a ver yo no dejaría pasar
nada
sinceramente de ultrafan de Ay sí tengo
tus libros no sé qué no sé cuántos y
ahora viene a hacerse la víctima en plan
de no me lo puedo creer Dallas me dijo
cuando yo era adulta de hacer cosas de
adultos Ay increíble que de nuevo no te
dije absolutamente nada porque si llego
a verte que de nuevo ni siquiera me
acordaba de ti hasta ahora no te habría
propuesto nada porque no me pareces
atractiva en lo más mínimo Pero bueno ya
sabéis lo típico de estas tipas que
andan buscando mucha fama que intentan
decir Ay Sí yo estuve con no sé qué
futbolista yo estuve liada con no sé
quién y únicamente es una forma de
conseguir ganar seguidores y ganar fama
y te voy a deir sinceramente me parece
una forma absolutamente asquerosa
patética y repulsiva de intentar ganar
algo de notoriedad en redes y más aún
teniendo en cuenta que además la gente
lo que lo está usando es para decir que
se lo dijo cuando era menor no pero que
asqueroso o sea pero es que yo de verdad
O sea sinceramente os lo vuelvo a
repetir y con eso dejamos el tema este y
vamos a
[Música]
otro hoy
es bueno siendo honesto Yo he conocido
algún youtuber con el que me gustaría
tener una relación romántica no por lo
famoso sino porque tienen Ángel y hacen
una gran compañía fuera de
cámara Bueno sí
pero pero no es el caso de lo que
estamos
hablando No eso lo que os iba diciendo
que yo no pasaría ni
una ya van varias y luego salen los
canales hablando de las cosas que el
otro en la
intimidad que por
cierto que por cierto Tas acaba de poner
un tweet es que estoy viendo que es es
tendencia en Twitter Carmen machi y me
da miedo cada vez que
alguien es
tendencia me da miedo no pasa
mismo no sé por qué tendencia ahora
mismo la
verdad creo que es tendencia Porque ha
salido una película en el Prime y se
parece a ella una
actriz porque la mayoría de gente que
está hablando de eso es de de este
cartel que se parece a Carmen machi a
ver Dallas acaba de manifestarse sobre
el clique que bueno el cli del que hemos
hablado antes también no Y del que está
hablando Yo creo que es el clip del día
indiscutiblemente
no dos pero aparte tú estás mamadísima
ganaste la velada
doble No más porque no tío o sea brutal
eh pero aparte tú estás mamadísima
ganaste la velada
doble No más porque no su [__] hijo Ay
pero
explosivo polémico Pol qué polémico dilo
acá dilo acá dilo acá
dilo Ari te imaginabas un combate tan
explosivo tienes tres tres dos dos
do
Gracias O sea Gracias Bravo incre
[Música]
[Aplausos]
2 en fin ya ya he dado mi opinión
respecto a esto eh ya he dado mi opinión
respecto a esto el otro día Uy el otro
día ya no sé ni lo que diga hasta
ahora antes he dado mi opinión respecto
a esto antes y básicamente que veo a las
típicas chicas que son más populares de
L y más chulas y se meten con las más
pero F tú eh o sea porque la la chica
esta la
Marina yo yo he visto muchas cosas de
Marina que he dicho [__] vaya person
no cosas del feminismo y cosas tal cualo
per [__] al final del día eh Aunque
tenga algunas idioteses porque las tiene
o sea yo he visto comentarios de Marina
diciendo chorradas progress vale
totalmente chorradas
progress pero la chica tiene dos
carreras tiene éxito es guapísima las
más feministas no pero es que estos son
burlas o sea esto ya lo estaba hablando
en el otro extracto y lo pueden colorear
del de la forma que a ellas la quieran
colorear no es que estamos bromeando
tres amigas con la velada y para
nosotras ganó ella lo que tú quieras
aquí lo que estás haciendo Es que te
estás riendo de Marina y el tono las
caras los estos la Es un tono burlesco
Y ustedes Cuando estáis fuera de cámara
en este clip me habéis demostrado que os
descojona de Marina y la habréis puesto
a París pero vamos tremendamente
tremendamente vale
eh Y esto además lo estáis transmitiendo
a vuestros
seguidores que tú me lo quieres dibujar
no es que somos tres amigas
no no a m eso a tu a tu gente se lo
cuenta a mí no a mí no a mí no me va
colar eso aquí os estáis riendo de ella
de la chica de Marina no y repite lo de
la frase no del combate explosivo las
caras las burlas sabes que no que no que
no que no no viene a cuento El Combate
lo gana Marina tú puedes [__] y tú
puedes decir en tu directo o en tu
Twitter donde te salga del pom tú puedes
[__] puedes decir Oye pues en mi
opinión lo hizo mejor Sami o Yo hubiera
querido que Gan a mí porque es mi amiga
vale tú puedes decirlo por supuesto
faltaría más que no puedas decirlo pero
una cosa es esa y otra cosa es que tú
digas que la otra ganó no no la otra no
ganó la que tiene el cinturón en su casa
es Marina Vale y básicamente Dallas ha
puesto lo siguiente viendo a Ari
Gameplays y a Sami rivers gg
comportándose de esta manera siento que
estoy viendo una película americana mala
con las bully del instituto Ultra cringe
tío ha dicho exactamente lo que he dicho
yo antes en el directo a ver dónde está
la parte del directo donde he dicho
eso Dónde está la parte del directo
donde dije eso antes
Mira yo personalmente que a lo mejor me
equivoco que Ari hoy Precisamente en el
noticiero os voy a poner una noticia
nueva de Ari eh Hablando de su amistad
con River y de que ella lo da todo en la
amistad Primero tienes que aprender a
ser para ser grande primero tienes que
aprender a ser
pequeño amiga el
por alguna o algún youtuber pero [__]
permíteme
que y de burlas y de
cachondeo para m ganó la River de
México y el cinturón y en
el car
deliso tiene a la chica esta lo he dicho
en algún momento verdad os voy a poner
una
noticia la decisión de
los
burla y todo porque la otra le ha ganado
el
combate a cualquiera a tu
[Música]
audiencia a m la
verdad no promocionarla ahí
top
doble las rizas tío las rizas lo he
dicho en algún momento verdad lo he
dicho en algún momento no lo del
instituto Pero bueno por ahí en algún
momento del directo lo dije literal he
dicho casi lo mismo o sea que veo Esa
escena y me recuerda al al típico
grupito no que son las más chulas del
cole las más sabes ha riéndose y me lo
puedes colorear tú de de la forma que tú
lo quieras colorear tú lo coloreas y lo
coges y le das la vuelta y lo vendes
como tú quieras pero os estáis riendo de
ella y además el vídeo es muy
desagradable de verlo eh o sea el vídeo
sinceramente
eh Muy desagradable de
verlo
[Música]
besito estoy muy
bien pero bueno ojalá por compartir más
pedos contigo Ay ojalá que sí así que
reunámonos otro día que ahora me tengo
que ir al Bosque a una cueva con un
pentagrama y muchas
velas y me llevo una muestra de tu ADN
por las dudas solamente por las dudas es
una tradición muy común en el mundo de
las chicas anime gato llevar una muestra
de tu ADN a un ritual
satánico no no lo
encuentro lo bueno Muchas gracias por
esta cita disfruté mucho compartir os
con vos y y la pasé bien bonito Espero
que se repita se va a repetir
verdad se va a
repetir que se repita mil si te doy
chocolate me das un
abracito yes yes no necesitas darme
chocolate para que te un abracito Con
darme solamente un besito
as
[Música]
un
besito estoy muy
bien pero bueno ojalá por compartir más
pedos contigo
Ay ojalá que sí así que reunámonos otro
día qué ahora me tengo que ir al Bosque
a una cueva con un pentagrama y muchas
velas y me llevo una muestra de tu ADN
por la no no me no me quemes
para
para qué
pasa
que se va
repetir mi
cocacola pero no te molesta
no no no te
molesta o
sea o sea es que soy una chica anime vos
alguna vez fiste un gato o sea yo soy
una chica gato vos alguna vez Viste un
gato tipo agarrando un cepillo de
dientes y lavándose los dientes y
entonces por qué me decís por qué me
decí
sucia Cómo que sucia mugrienta
no no
e Ah Bueno al menos Bueno bueno si a vos
si aú no te convence anda a buscarte
otra yo no estoy para gente que no sabe
valorar lo que
valgo hablale a la mano a la mano Hola
Soy la mano Hola hola soy la
mano soy soy la
mano quieren
Ah quieren hablar con
nimu
bueno por
AC Dale muy bien nos reconciliamos ya no
necesita salar la
mano acabo de un mensaje en el chat que
decía pensé que sus Stream eran más
normal Stream normal no
es Qué
cosa Qué cosa está pasando ahí tan
rara What the
fuck What the fuck que no me había dado
cuenta del título tú Javi por Dios no
nos quieras tan mal me está dando
tremendo prurito y no sé cómo a ti no te
sale sarpullido Y encima usa imágenes de
michis para las alertas pobres
gatos tené una cita con una niña anime y
y además jugamos
jueguitos tené una cita con una niña
anime y además jugamos
jueguitos espero Espero que te haya
gustado Cómo mi baile más sexy o sea es
muy sexy lo aprendí en el
hospital No preguntes
cómo
bueno estás muy callado creo que tenes
ganas de de otro besito o
no un
besito uno
chiquitito
tremenda decadencia estáis diciendo en
el chat no pero para qué tipo de gente
está enfocando este
contenido O sea qué es lo que
está
haciendo qué [__] acabamos de
ver qué [__] acabamos de ver o sea
habéis visto el título que le
pone está sexualizando la muñeca un poco
o me lo
parece madre
mía bueno vamos a ver otro vídeo También
de un tema bastante turbi para que os
voy a engañar o sea Resulta ser que un
tal Leo
Leo Venegas no tenía ni idea de quién
era este chico ni lo tengo eh Me voy a
enterar ahora vale No sé si ve
Juanito no sé si verá
Juanito porque no sé si esto es un
noticiero o es un vídeo es un vídeo o
sea es un youtuber que ha sido arrestado
en Miami porque ha intentado secuestrar
a una niña de 6 años
tú no sé quién [__] es
vamos presentando un poco a todos y
ahora les hacemos para más de prunas yo
ya te conozco a vos de
Concordia en las últimas horas acaba de
perder la libertad el youtuber argentino
y rapero Leo Venegas Leonardo Venegas
alias ha sido en Sí pero qué pasó para
saber qué pasó con Leonardo Venegas
ponete cómodo porque en este video no
solamente te voy a contar lo que acaba
de suceder sino que te voy a contar
Quién era él qué es lo que hacía y un
montón de cosas que nunca conté yo por
que tengo que ver yo con él bueno Yo
hace 10 años trabajaba con este
tipo No lo sé porque creo que no hace
falta porque creo que aquí nos va a dar
Juanito el contexto no pero bueno si se
nos pasa Dime Hoy está preso en Estados
Unidos vamos por lo primero quizás
Leonardo Venegas Leo Venegas lo conocés
por lleg
exp no puedo darte mucha explicación No
puedo darte
mucha amo te adoro quita esto y sientes
lo mismo por nosotros el chat un beso
Dante un beso un beso
enorme s que estoy loco estoy por ir a
tener el pelo de Rosa y me estoy por ir
a tatuar basta Por Dios no te tor con
esta personaj Hablemos del milenarismo y
ahora pasamos a un presunto secuestrador
jav tú no tienes pesadillas con estas
cosas presunto creo que no es No si está
detenido no será presunto no sí hace más
de 10 años si no me equivoco hace 10
años por lo menos es que estábamos
trabajando lo conocí porque los dos
estábamos en la música él necesitaba
gente que le produzca canciones que haga
la música de sus canciones Yo le hice
música para varias canciones trabajo
teníamos una relación de trabajo en su
momento de la misma manera Viajé varias
veces a Concordia Entre Ríos donde él
vivía antes de vivir en Buenos Aires y
antes de vivir en no sé si Estados
Unidos o no sé donde más ha vivido
porque parece que también pasó por
Brasil el tipo vivía en Concordia entre
rí ahí se hicieron varios festivales de
hip hop si no me equivoco yo fui a tres
en Concordia as sido en sí básicamente
era una suerte de superestrella pero no
solamente era una Super Estrella sino
que también era como un Magnate a qué me
refiero Él y su familia eran dueños de
todo Concordia Entre Ríos todo es una
exageración pero bueno eran dueños de
una parte de Concordia Entre Ríos Y de
lo que no eran dueños había concesiones
por qué porque tenían digamos conexión
con la política de hecho los eventos que
hacíamos allá o que hacía él donde yo
participaba eran eventos que organizaba
junto con el municipio de Concordia que
ponía todo el dinero para todo y dato de
color había una persona del municipio
que me acuerdo perfectamente jesito si
quieres mandar un audio y resumí Melo tú
mejor
que era como una especie de el asistente
de Leonardo Venegas el tipo de la
municipalidad era como el Che pibe como
le decimos acá era el que estaba ahí
para que él cuando tenía un problema
Algo levantaba el teléfono y le decía Eh
me pusieron una multa en el auto Quién
fue el estúpido sáquenla digo esto para
entender un poco el nivel de poder que
quizás podía haber en él y o su familia
en Concordia que después eso también Lo
tendríamos que entender como una cosa un
poquito mayor cuando pasaron a Buenos
Aires Y de pronto ese poder ya no era en
una provincia sino que ya estaban en el
centro de Buenos Aires qué es lo que
pasaba con este muchacho cada vez que
íbamos a un evento bueno que había
rumores chistes la gente decía cosas me
refiero a él y su interés por eh
personas de una edad un poco baja dato
importante Yo lo conocí alrededor de sus
21 O 22 años si no me equivoco porque si
ahora tiene 32 hace 10 años andaba más o
menos por esa edad y siempre había
rumores chistes de que él
estaba básicamente hacía videos tipo sho
Cabrera básicamente hacía videos tipo
sho Cabrera haciendo bromas le hacía
bromas al hermano bromas a los padres a
todo el mundo y lo funaron en su día
porque al chavón se le descubrió que
hablaba con menores de edad y lo turbio
de todo es que medio que te dejaba
entrever entre los videos las verdaderas
intenciones sobre eso haía iba venía
Pero obviamente la gente que estaba a su
alrededor nunca lo vio haciendo ninguna
de estas cosas Sí en un momento se
empezó a ver que se rodeaba de todas
personas de una edad muy baja otra vez
uno no veía lo que hacía después porque
él se juntaba con gente y después hacía
su vida obviamente pero era como el
rumor el chiste en el sentido de que por
ejemplo en uno de los festivales estos
de hip hop unos lo empezaron a llamar
elvio elbio Lin pero como les digo
pensábamos que era básicamente una
exageración un chiste hasta que
empezaron a pasar cosas que nos dimos
cuenta que no era ningún chiste era
verdad una de las cosas má turbias que
hacía ácido ileo Venegas es poner fotos
de perfil en todas sus redes sociales de
cuando él era mucho menor y esto textual
lo dijo el mismo lo hacía para a traer
carne
fresca
Cómo qué [__]
asco qué [__]
asco repito textual yo me empecé a
alejar de él eventualmente por dos cosas
la primera cuando me empecé a dar cuenta
que estas cosas ya no eran broma me
empecé a dar cuenta que en toda esta
broma en toda esta cosa que parecía que
no sabía si era verdad era total y
completamente verdad Pero cuando también
empezamos a notar que los chistes ya
eran mucho más turbios no era eh que 16
años el chiste de ácido Venegas ácido MS
era 11 años hice tal cosa con una de 11
años Jajaja quedé risa no tenía nada y
el segundo punto por el que también me
alejé es porque el trabajo que yo había
hecho con él no me lo pagaban nunca no
me pagaban y finalmente mucho tiempo
después meses después cuando yo ya no
tenía relación con él y finalmente cobré
el tipo me dice si sabes que no otros de
dinero no no no tenemos problema Por qué
te preocupas porque no me pagaban los
poquitos que lo conocían hace 10 años
atrás 11 y que en todo caso más que nada
la gente de Concordia recuerda algunas
cosas que él hacía en periscope se
acuerdan de periscope eso que se usaba
para hacer directos hace muchos años y
también se publicaba a través de Twitter
bueno en una época en esos directos
aparecía siempre con una chica que tenía
alrededor de 13 años Bueno un chiste
recurrente en esos directos era que él
se bajaba los pantalones atrás de la
chica sin que ella se diera cuenta
mostraba sus partes y el público se reía
entre comillas mientras que la chica no
se daba cuenta dato aparte de esa chica
hizo un comentario una vez de pero este
chico era muy influencer o sea Tena
muchos seguidores porque no recuerdo
haber hablado de él nunca en ningún
salseo ni
nada o sea pero ustedes os dais cuenta
de que este chico ha ido pasando y
creciendo en seguidores y demás no lo
visto y pasando desapercibido entre
chiste y broma y broma pero claro se
hace como el más eh se va haciendo más
popular porque lo normales que sería que
inmediatamente o sea lo lo lo lógico si
la sociedad fuera sensata sería que que
inmediatamente le cerraran los canales o
o le quitaran O sea que no que nadie lo
siguiera y nadie lo
viera pero claro la la sociedad Cómo es
que sucedían cosas desde que la chica
tenía 11 otro dato muy curioso de este
personaje es que hizo una canción en
contra del grooming así como lo escuchas
la ironía máxima ha sido enc el tipo que
hizo todas las peores cosas que se te
pueda ocurrir tenía una canción llamada
ella no sabía para prevenir el grooming
por no decir que después tenía un montón
de canciones que le hablaba a niñas no a
mujeres a niñas y tiene una de hecho
titulada era solo una niña pero Déjenme
contarles qué acaba de pasar en Estados
Unidos y después les sigo contando un
poco Quién es él y qué había pasado en
Argentina Alrededor del año 201 18 para
que él simplemente desapareciera en los
últimos tiempos al parecer á sido en s
Leo Vega se encontraba en Miami Estados
Unidos en este momento se encuentra
arrestado Y qué es lo que hizo el tipo
estaba merodeando alrededor de una zona
de casas en un barrio de hay
cámaras está grabado con cámaras Miami
se metió en el parque de una de estas
casas agarró a una niña e intentó
llevársela la única razón por la que no
se la pudo llevar es porque la chica le
mordió el brazo y él después la cacheteó
pero la dejó
ahí me está
contando por Leonardo Venegas quería
secuestrar a una chica de años para qué
Qué quería qué necesitaba qué iba a
hacer eso lo dejo a tu criterio pero
conociendo digamos su historia es un
poco obvio y también hay otro detalle
vamos a entrar en otra cosa de un video
que yo subí hace unos años Leonardo
venas me mandó a mí una carta documento
hice un video sobre eso no dije su
nombre lo dejé bastante Claro pero no
dije su nombre Incluso en la miniatura
del video se nota que es él pero está
borroneado lo hice esto porque
justamente me mandó la carta momento
para que no hable más de él con La
amenaza de denunciarme llevarme a la
justicia etcétera etcétera porque yo
había empezado ya a hablar en ese
momento de cosas que yo sabía que él
estaba haciendo qué fuerte esto que
tengo acá es una carta documento un
youtuber colega de la plataforma me
envió una carta documento que les voy a
pasar a leer ahora en breve pero
básicamente en resumen me pide que
elimine tweets y videos para no eh
avanzar a denuncias y demás cuestiones
que me pueden traer problemas severos
primera parte que hay que tener en
cuenta de esta carta me está hablando de
que yo dije cosas falsas sobre él Prim
Esto me suena esto Esto puede que lo
haya comentado yo
eh No a lo mejor me suena por lo de
Amber no
Juanito
amenazado lo de
Amber pues lo vería seguramente ese
vídeo
eh lo vería yo ese vídeo o
algo que for qué fuerte tú pero yo no
dije personalmente nada sobre su vida
personal más que lo único que dije en
primera persona lo único que me hago
cargo que sí dije Es que yo me alejé de
él Porque mucha gente sabe que yo
trabajé en una época con él hicimos
música yo le produje unas canciones
etcétera eso fue un trabajo obviamente
entonces lo que dije en uno de estos
videos Es que
yo chavón Javi era muy muy relevante en
la en la plataforma acá en Argentina
principalmente era muy conocido el
chavón era muy muy conocido era muy
odiado por el tipo de bromas que hacía
pero sí era muy conocido el chav era muy
influyente en su día sabes que el lo
turbio Javi vos Imagínate que estas son
las cosas que nosotros sabemos pero hay
un lapso en el que chavón se hace
conocido que es del 2018 hasta ahora que
con por lo que fue arrestado imagínate
en ese lapso de tiempo Qué cosas habrá
hecho que no se sa se sepan claro hombre
que se hacía ese tipo
de
es que se hacía ese tipo de broma sin
ningún tipo de reparo como está contando
aquí
Juan No si en público Ya asía ese tipo
de
cosas me alejé de él por cuestiones que
a mí no me parecían agradables y por eso
me desligue de él laboralmente hablé de
supuestas cosas que dijeron otras
personas que é habría un montón de
ciertas cosas es eso lo que dije que hay
otra gente que está diciendo un montón
de chicas menores de edad que estaban
diciendo ha pasado esto supuestamente
tal Y tal cosa por qué tío en serio
mirar este chat verad A ver si lo veis a
ver si o sa Mira veis ese chat Guau wow
wow
wow Guau Mira Espera a ver si aquí lo
Vais a ver Mira Ah creo que tita lo veis
este arriba Mira este de
arriba guau guau gu gu me croquetita
chavales guau guau mi
Dallas tío De verdad le acabo de
bloquear porque claro ha puesto Ya algo
parecido con tres cuentas
diferentes y ha entrado con otra cuenta
y con otra cuenta y con otra cuenta para
poner
eso cuántos añitos puede tener y que
hace
despierto no os vayáis a meter con un
niño pequeño pero cuántos añitos puede
tener si no sabrá ni ir al baño
solo ostia
tío madre
mía dejé de hablar yo del tema entonces
en su momento primero porque él
desapareció completamente segundo porque
obviamente la gente que lo denunció
públicamente de la que ahora vamos a
hablar no sé si está
haciendo algo legalmente eso ya es cosa
de cada uno lo más importante es que si
yo no puedo demostrar nada yo no puedo
embarcarme en algo o se y es por culpa
de gente como este que la sociedad tiene
prejuicios con Hombres solteros o sin
hijos que tienen Trato con niños y es
muy difícil que nos confíe en trabajos
de maestro cuidador o Monitor de tiempo
libre sin pedirnos certificado de
antecedentes pero de una mujer nunca
piensan lo peor cara
triste
eh Yo es que por ejemplo a ver entiendo
que y precisamente estábamos teniendo
una conversación sobre esto hace poco
con mi mejor y única bueno única No
mejor amiga vale bueno única amiga que
tengo desde la infancia vale que que es
mi amiga Ángela que mi amiga de los 6
años Hola Javi quieres ser mi sumisa
digo Oye Javi Yo pensaba que bromeaba
con los canales penosos pero mi via
reacciones de cel al tema yo stop y es
literal hasta donde le da la razón lo
voltea para darle la contra a Dallas XD
no me mencioné otros canales wale porfa
de verdad me da un poco igual
escúchame que el otro día precisamente
estábamos teniendo esa conversación
estábamos con con una amiga abajo
tomando el so y estábamos hablando eso
salió ese
[Música]
tema básicamente a ver entiendo que los
y demás ahí tú no puedes controlar
porque eso es responsabilidad del
colegio Entonces se supone que ahí pues
hay cierto también te digo eh que yo
controlo mucho como se comportan los
profesores de de mis hijos eh muchísimo
eh si por ejemplo le dan una
contestación o alguna cosa Hay veces que
los profesores A lo mejor en algún
momento yo he conocido casos en los que
a lo mejor pues no han tenido una
actitud correcta No me refiero a temas
así de turbios me refiero a lo mejor a
contestaciones o reñir demasiado a a un
alumno cosas así me refiero Eh pero en
tema de cuidador cuidadores no O sea en
plan Buscar una niñera por ejemplo
Buscar una niñera
eh Buscar a una niñera o por
ejemplo ya ya no niñera sino a lo mejor
ya cuando cuando ya son un poquito más
grandecito eh que se quiere quedar en
casa de una amiga a dormir que se quiere
quedar en casa de un amigo yo a mis
hijos no los dejo vamos tiene que ser
alguien de la familia con la que tenga
plena confianza pero en plan que te caga
o sea pero a mí no me sirve no es que a
este padre lo conozco del colegio porque
en la puerta del colegio me paro a
hablar con él y nos saludamos mientras
que recogemos no o no Yo conozco a los
padres de esta niña de las reuniones no
tiene que ser familia para mí familia es
alguien mi hermana familia mis padre mi
suegra y y y solamente esta mi mejor
amiga poco más
sabes pero yo por ejemplo Mis hijos no
se quedan en ninguna parte ni se
quedarían
nunca que no fuera de
[Música]
plenimex
está la vida así hay que tener esa
desconfianza referente a los vi al super
chat que me habéis mandado No no es que
por eso la desconfianza claro Sí pero es
que hay que ser es que sí no se puede
confiar ni en la familia mis padres
pensaban así pero los familiares también
hacen cosas no no cuando cuando me
refiero a familia no me refiero a
cualquier persona de la familia cuando
me refiero a familia me refiero a
familia por la que apostaría un
brazo o sea familia de
[Música]
Por ejemplo yo a mi mejor amiga la llamo
familia porque somos familia por ejemplo
su hija si se queda aquí Acha los fin de
semana muchas veces evidentemente me
entiendes cuando me refiero a familia me
no es toda la familia La familia es muy
grande tú puedes tener un primo muchos
tíos con los que no habl no me refiero a
o sea yo no le dejo vamos a mis hijos a
nadie nunca nunca nunca y cosas de
niñera y cosas de esa no no
O sea si yo sé de algo que no puedo
demostrar no tengo pruebas el que puede
terminar en un problema legal o con
problemas de todo tipo soy yo porque
otra vez si no lo puedo demostrar es
mentira la otra razón era su familia
obviamente ya dijimos que su familia era
bastante poderosa Nunca supe Hasta qué
nivel Pero bueno sus padres han estado
en la política y de hecho mucha gente
conoce a su hermano Leonardo Venegas es
hermano de Marcos senesi el jugador de
fútbol su hermano jugó en San Lorenzo y
después al parecer estuvo jugando en
Europa dato de color su hermano Maxi
tenía unas cuantas fotos con Leo pero
las borró al parecer en las últimas
horas ahora sí viajemos un poquito para
atrás al año 2018 donde fue que Hub un
scratche tremendo contra él y la
decisión que él tomó fue Simplemente
desaparecer era un tipo que estaba
teniendo una carrera bastante
interesante iba creciendo en YouTube
estaba creciendo en la música shows
importantes cosas por todos lados y de
pronto decidió des parecer por qué
porque al parecer lo que se estaba
diciendo sería verdad lo primero que
salió la luz es una historia de una
chica en Twitter que lo acusaba no
solamente a él sino a otro youtuber que
se llama orni de unas cosas bastante
turbias la chica decía que ellos dos
eran adictos al sexo y que se
contactaban con fans o seguidoras Para
invitarlas a su departamento Obviamente
con los fines que ustedes ya saben El
problema es que esas fans siempre eran
menores muchos niños Y eso eso está bien
per a mí no me gusta Pero a ellos
sí estos dos youtubers accionaba a dúo y
las contactaban por medio de Snapchat
que bueno esa red social Tenía algo muy
interesante para este tipo de gente que
es esos mensajes que se borran
automáticamente Así que no quedaban
pruebas por ese medio pedían fotos de
ser posible con poca ropa Generalmente
las invitaban a verse pero no les decían
que iban a ir a la casa Así que sin
previo aviso las terminaban llevando las
obligaban a ver contenido para adultos y
empez hacer cosas que bueno ustedes ya
saben much est ch una persona que es más
bien desconfiado para las cosas del
comer y no te digo con que esté alguien
en mi casa sin mi presencia y entiendo
lo que dices de tus hijos ya cuando sean
mayores asumirán las consecuencias de
las malas compañías como adultos ahora
haces bien en protegerlos un
beso madre
mía qué fuerte
tú Cómo cómo va eso yo soy yid y Hoy
estamos con Perdón FL j pelirrojo y
Rubius Oh my God Y vamos a hacer el reto
de la botella extremo vamos a hacer una
ronda y
se madre mía madre mía a ver pero
entiendo que aquí no se sabría mucho no
también te
digo
entiendo que que no se sabría mucho a
ver madre de la amor
hermos pero fíjate tú la gente que coge
fama
eh o sea porque lo lógico es
que no sé la
verad claro y esto qué A ver estáis
Fernan vale pero está Fernan Pero bueno
eh es que te digo
no no se puede no se sabría nada en ese
momento evidentemente tampoco puedes ir
a toro pasado Ay pero es que o sea tú te
has podido hablar con alguien que luego
al cabo del tiempo resulta ser una mala
persona en
fin nos vamos a ir ya No sí nos vamos a
ir ya
eh voy a ver si grabo el noticiero que
me quedó pendiente y nos vamos a ir ya
nos vamos a ir ya hemos tratado muchos
temas
hoy hemos tratado muchos
temitas que estáis hablando de cocu en
el chat ahora hemos tratado ya muchos
temitas nos vamos a
pirar
vale luare vale Rey un beso voy a grabar
de mientras la piruleta seguramente y
voy a mandar a la gente para el canal
principal
chicos me voy a me voy pero me voy de
aquí del directo Pero sigo currando
escúchame
familia acabo de
publicar lo que demuestra esto es que
todo el mundo esconde cosas más o menos
turbias buenas malas o que no son para
tanto pero nunca conoces a la gente del
todo como para poder apostar por nadie
al 100% hombre goodn cara sonriente pero
esa es la vida claro o sea la vida es
eso la vida es eso
siempre la vida es eso muy poca gente
Conoces al 100% familia
eh dicho vale me voy Pero sigo currando
os mando a todos para el canal principal
Javi oliveira que acabo de subir videazo
Además creo que está por aquí no Pin Pin
Pin Pin aquí lo vemos aquí lo vemos
videazo
viaso ahí lo tenéis vale en el canal
principal Ari Gameplay condena a Dross
pero no a cocu Jonathan se enfada con la
review y marina River ha hecho un
podcast respondiendo a mucha polémica a
mucha mucha mucha polemiques
eh os veo por allí ahora por la caja de
comentarios que voy a echarle un vistac
Sito también al noticiero a ver viene
muy potente el noti vamos a ver un
poquito vamos un poquito Ari Gameplay
condena a Dross por el comportamiento
que está teniendo en redes sociales y
responde a las críticas sobre si es una
mala amiga princesita
1331 condena a cocu pero defiende a nug
y ha sido baneada de Twitter Marina
River responde en entrevista a toda la
polémica de la velada 3es presunta
denuncia de czu a Dallas review celao
abandona la casa de czu después de un
bajón psicológico Jonathan el ex de lías
sicora enfrenta a d la review también d
las review tiene un conflicto con un par
de médicos youtubers Mónica Jiménez pone
la falsedad de Twitch todo esto y mucho
más aquí familia no veas el día y el
vídeo que se viene brutal el salseo que
os voy a mostrar quedaros hasta el final
no tiene desperdicio Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Soy Javi oliveira
Bienvenidos a mi canal un día más si no
me conocías te invito a que no te
pierdas Ninguno de los vídeos que
hacemos en este canal porque aquí te
enterarás de todo el chisme y de todo el
cotio del mundo de los streamers y de
los youtubers y de los influencers en
primer lugar si es la primera vez que
pisas este territorio tengo que
advertirte que es obligatorio que le des
al botón de like porque si no el vídeo
se ve en muy mala calidad para poder
disfrutar del vídeo en condiciones
necesario que pulses el botón de like y
ya qué tal este
sujeto
ensela ot
vez yo se puso basado el editor luego
también le preguntan por uno de los
temas del momento que es el tema Dross
ya sabéis que Dross está llamando
bastante la atención en Twitter yo no
estoy muy de acuerdo con alguno de los
twis que está poniendo pero entiendo que
a lo mejor él tampoco y lo está poniendo
de joda Para mover el avispero y para
tocar jod hablo Ari al contrario que con
kzu no se ha cortado ni un pelo en ser
bastante crítica con Dross siento
lástima poner el próximo sujeto que se
atreva a mirarme qué tal este
sujeto No seas tonto no está molestando
a nadie es decir no como ese otro de
allá quién
yo de hecho lo ha calificado de
homofobia en varios de sus
comportamientos afirma que Dr
escondiendo un mensaje de odio que viene
muy mal justamente después del orgullo
qu penas de los Pos de Dross Ay yo lo
quería mucho yo lo quería much obiamente
le importaba 3 kil de [__]
PR o sea de verdad que mucha gente se
junta se une para que la gente pueda
entender que pues amor es
amor qué más por ahí el tema Oye tenéis
que verlo noti os veo por
ahí
Esto es lo
de lo del Jonathan esto Qué es lo del
médico de YouTube poniendo en el título
que Dallas ha metido con él y que lo ha
bloqueado a ver qué tenemos aquí Oh Vaya
un de dasas me ha respondido Oh vamos es
un tipo muy buena persona siempre
afronta las opiniones con objetividad no
veamos
dice me muera a la madre eso escaló muy
rápido eh primera interacción con Dallas
Ojalá te mueras y bloqueado Qué cosas no
Astro deas lastimosamente no más
spoilers no más spoiler os veo por allí
Voy a verlo pero os veo por allí Vale
jav oliveira mi canal principal iros
para allá a ver el vídeo iros para allá
a ver el vídeo pinta muy bien pinta muy
bien Voy a verlo
chicos os quiero mucho Un beso enorme
nos vemos por allá nos vemos por allá
Vale Nos vemos mañana ot ve un ratito
nos vemos mañana probablemente un rato
Un beso un beso
[Música]
enorme